# 第十九章
1) 所有源自生命之初始力量的灵感之火花（意念）的被创造的（生物/被创造物/生命形式），也就 是说对于那些在认知（理性）上缺乏天赋的和拥有真正判断（心智）的所有动物，地上的、水中的、 天上的其他生物，以及拥有成熟（精通于）认知（理性）与真正的判断（心智）并且能够有意识地 指导你们的生命的人类，都被给予了生命之初始力量（创造）的法则与劝勉。
2) 自出生开始，你们就与原始力量（创造）之法则与劝勉结合在一起，你们应该在努力达成更高的成就（意识的进化）过程中遵循它们，由此更加轻松地在实现最可能的完美（完成/相对的绝对 完全的发展）上获得成功。
3) 但是，如果你们对于原始力量之法则与劝勉肆意妄为（非理性），那么你们会违反它们，这将会 给你们带来邪恶的伤害（失败）甚至是灾难以及其他各种各样的不幸。
4) 因此，带着智慧去生活，与爱和真理相连接，如此你们方能于内于外找到和平、自由以及和谐， 如此你们方能过上与原始力量（创造）一致的生活。
5) 只要你们能留意，通往真理以及真实的生命的道路向每一个人类都是敞开的，它由生命之原始 力量（创造）的法则与劝勉所保证。
6) 愿你们倾听那自远古以来通过真理之教导、灵之教导以及生活之教导给予你们的真理之声。
7) 要重视你们的美德，因为它们十分宝贵，因此如果你们遵循原始力量（创造）之法则与劝勉的 教导，就应该在你们之内创造它们。
8) 倾听你们自己，使得你们在沉静时听到真理之声（振动波），而且你们要采纳它以免有所疏漏并 且因此遭受伤害。
9) 生命之初始力量（创造）的法则与劝勉被交给了它所有的被创造物（生物/ 被造之物/ 生命形式）让它们都能够遵循并且过上有尊严的生活；但是，对原始力量（创造）之法则与劝勉的遵循应 该是一种自由以及自愿（有意识）的行为，所以不应存在任何 Gewalt（恐怖）或者强迫的行为， 因为只有学习上的自由意志才能导向成功；当出现 Gewalt（恐怖）和强迫时，只会导致 Gewalt （恐怖）和强迫，而惘顾了真正的学习，由此在认知（理性）和真正的判断（心智）上不会获得真 正的成功，而只会走上毁灭之路。
10) Gewalt（恐怖）和强迫违背了原始力量（创造）之法则与劝勉的和平性，温和性以及非强制 性，并且损害了人类的尊严。
11) 只要是 Gewalt（恐怖）和强迫存在的地方，就不会有自由，因为意志、爱和知识已经缺失， 由此会制造出一种等同于强制性顺从（奴役）的错误。
12) 真的，你们之中许多人都藐视了被给予的原始力量（创造）之法则与劝勉，只要你们能够去看， 去领悟（认知）和理解他们，就能在很大程度上从大自然中识别出它们。
13) 但是你们之中有许多人忘恩负义，蔑视自然，并且在其中毫无顾忌，缺乏爱心地生活，并且毁 坏了自然，为人类带来了巨大的灾难。
14) 你们之中许多忘恩负义之徒，没有对本应于你们内在和外在以及人类之中成长的真爱、和平、 自由与和谐显示任何感激。
15) 对于通过（原始力量）创造之法则与劝勉给你们的真爱，你们待之以敌意，报之以各种邪恶、 仇恨、嫉妒、无爱、无自由（奴役）、不和平、不光彩、战争、血腥行为（谋杀）和污秽（犯罪）。
16) 由于你们不公正（不负责任）、不正义（无良知），最糟糕的事情降临在你们头上，因此你们会 遭受苦恼（不幸/ 沉重的焦虑等等）、困难和痛苦，处境危机四伏，甚至会将你们毁灭。
17) 真的，如果你们做出来邪恶的、不公正（不负责任）的以及不正义（无良知）的事，那么你们 将遭受困难、痛苦、艰难、恐惧、害怕的重重困扰，因为你永远不能逃脱因果法则。
18) 告诫你们要对此有所洞见（理性），使得你们能够认识到如果你们远离了真理之路，远离了公 正（责任心）与正义（良知），即远离了生命之初始力量（创造）的法则与劝勉，将会是多么得苦 楚和凶险。
19) 真的，你们可以够通过自己的思想和感觉，也会通过你们的的欲望（恶习/ 挥霍/ 病态的嗜好）， 错误的希望、不可实现的愿望，通过你们的话语、行为和作为，通过以任何方式对一切好的事物的 疏漏，做出邪恶的事并且招致灾祸。
20) 因此，你们可以凭一时兴起来酝酿自己的思想与感觉，而又不用为此负责任这一说法不是真 的，所以如果你们产生了凶恶的思想与感觉，例如关于杀人（谋杀）、通奸、性堕落、抢劫与偷盗、 发动战争、作伪证、亵渎和诽谤、仇恨、嫉妒、复仇与报复、吝啬以及其他许多具有错误理念和负面价值的东西。
21) 通过原始力量之法则与劝勉的纯粹真理，你们作为人类被要求（建议）去遵循它们，自觉地去 做许多好的事，并且把它看作一种责任。
22) 真的，你们有意识和无意识地抵触了原始力量的法则与劝勉，而根据因果法则，其导致的后果 都是一样。
23) 如果你们向内在去观察，你们将受到自己良知的警告，不要去做不平等、不公正（不负责任） 和不正义的事，这样你们便可以决定你们必须去做什么，一定不能做什么。
24) 要知道你们内在的邪恶冲动会唤醒你们对不公正（不负责任）、不正义（无良知）的快乐，对 恶习和病态欲求的渴望，因此你们必须善于反思并且努力把邪恶控制起来。
25) 真的，你们受到了坏榜样的诱惑，例如那些不公正（不负责任）、不正义（无良知）、欺骗你们、 说坏话，传播假先知的虚假文章的人，那些追求荒淫享乐、做出无耻之事（犯罪）的人，那些出于 仇恨、嫉妒，病态的复仇欲和病态的报复心进行欺骗、抢劫和偷盗的人，那些进行战争以及有病态 的杀人欲望（谋杀/ 死刑）的人。
26) 真的，你们之中不公正（不负责任）和不正义（无良知）的人不会放弃任何将你们拉入他们那 边的企图；并且他们会毫无良知地以任何轻率（不负责任）的方式来接近你们，以图将你们欺骗。
27) 真的，人类面临着各种诱惑，但任何不让他们的力量和对真理的爱被引诱的人，将拥有对自己 的最终的掌控，因此没有任何邪恶的东西能够伤害到他，因为它既不会叫，不会嚎，又不会追，不 会咬。
28) 如果你们对于真理的知识足够强大，如果你们能够让你们强大的思想与感觉远离任何不真实 的东西，远离它们的诱惑，那么你们就能抵抗住它们；要达到这一点，必须不断告诫自己，永远要 提高警惕，因为只有这样才能保证自己不会陷入任何诱惑，成为祭品（牺牲）。
29) 每一种你们克服的诱惑，都给了你们新的力量，益处以及越来越多身处真理之中的快乐，由此 你们给自己增加了成就（持久性），只要你们伸手去拿，它随时都能为你们所用。【翻译理解有困难， 请见原文】
30) 要考虑到，如果你们陷入了一种诱惑，那么下一个诱惑将接踵而来，因此你们应该避免它们， 并且将自己转向美德，因为美德是良好行为的来源，每一种邪恶的嗜好和每一种恶习是不好的、不 正义（无良知）以及不公正（不负责任）以及不平等（不公平）的事物的来源。
31) 你们必须克服这些诱惑并且让自己从一开始就远离它们，由此通过让自己的思想和感觉远离 它们来抵抗诱惑。
32) 真的，如果你们在任何时候都总是考虑到真理，那么你们就能够通过你们的自我告诫（良知）来唤起自己的对诱惑的警觉性，由此你们会主动地（有意识地）提防自己不会受到诱惑。
33) 要知道你们会面对各种各样形式的诱惑，例如傲慢（自负）、贪婪（吝啬）、嫉妒、无节制（放 纵）、愤怒、懒惰、憎恨、妒忌、对血腥行为（谋杀）的嗜好、犯罪、偷盗、欺骗、战争以及许多 诸如此类的东西。
34) 傲慢的人专横跋扈、骄傲自满（自以为是），于是他们以为自己是真理，蔑视其他的人。
35) 傲慢（自负）也是一种傲气和骄傲（自大/ 渴望被认同/ 专横），由它还会产生错误的狂热（野心）、伪善以及道貌岸然；但是傲慢（自大）是能够通过公正（有意识的负责任）以及正义（良知） 来克服的，在此对真理的热爱会给予实现它的力量。
36) 贪婪（吝啬）作为人类的一种非常糟糕事物，就是，如果你们抱着对物品和财富的贪婪，并且 因此让其他人忍饥挨饿，如果你对穷困和需要你们的财产和财富帮助的人毫无怜悯，拒绝给予你们 能够给予的一部分使他们免于饥饿。
37) 贪婪（吝啬）还包括没有爱、偷盗、欺骗、撒谎以及嫉妒那些拥有让人眼红的物资、动产和财 富的人；真的贪婪（吝啬）只能通过真爱以及对他人的爱来克服，其中还包括乐善好施。
38) 当别人拥有的物品、物资以及财富让人眼红，这就产生了嫉妒；而且真的，嫉妒不仅仅导致愤 恨，还会导致无爱、妒忌和憎恨，还有辱骂、诽谤、争吵、不公正、不正义、闲言碎语（谣言）以 及其他可怕的东西；只能通过真爱、慷慨、仁慈和公正来克服嫉妒。
39) 真的，嫉妒还包括恶意嘲讽（幸灾乐祸），由此因为眼红别人的幸福、快乐、爱以及快乐的命 运，对他人所遭遇的不幸和倒霉事表现出高兴。
40) 恶意嘲讽（幸灾乐祸）其本身还附带诽谤、诋毁、憎恨、敌意在其中；恶意的嘲讽（幸灾乐祸） 只能通过对真爱的坚持，拥有足够的仁慈（人道）和同情，以及对无节制的摈除来克服。【最后一 句翻译不准确，请参见原文】
41) 无节制（不谦逊）表现在生活中的方方面面，即在你自己的范围（个人领域）内作为虚假的满 足（自我满足）和不满足（无节制），以及外在的对待他人的思想、感觉、行动与行为上面；无节 制（不谦逊）是一种无论是在吃、喝还是对待他人或者自己的行动与行为上，持续地处于急切的需 求的状态。
42) 无节制是病态的食欲（暴饮暴食），病态的酒瘾（酗酒）病态的本能（性瘾）、以及任何对健康 有损害的病态欲望、不稳定、臭名昭著的行为（犯罪）、任何形式的淫乱的源头；而且真的，不自 律（不谦逊/ 不知满足）只能通过有对思想和感觉得有效管控，通过真正的自律，通过一个人的自 我克制和对生活方式的有秩序的管理来克服。
43) 当你没能够察觉和控制你心里的扰动，并且让自己被带入愤慨、激动、不受控、妒忌、愤恨以 及野蛮的状态时，你就产生了愤怒。
44) 真的，愤怒会产生怨恨、敌意、憎恨、争吵、病态的报复心，以及对复仇、对他人的身体，内 在世界（意识）和 psyche 进行伤害的渴望。
45) 愤怒还会导致血腥行为（杀人）、战争以及各式各样的臭名昭著（犯罪）的行为，还会导致对 他人粗陋和无视、其中包括你们自己的父母、孩子、兄弟姐妹、亲戚朋友、乃至丈夫和妻子；而愤 怒只能通过平和、镇定（冷静）、耐心与温和来克服。
46) 但是真的， 还存在各种在公正和克制下运作的愤怒， 它们被用来通过“暴力的非暴力” gewaltsame Gewaltlosigkeit（按照逻辑和理性行动）对抗不公正（不负责任）和不正义（无良 知）并且终止它们，使公正（负责任）和正义（良知）得以出现。（“暴力的非暴力”是一种被动的， 基于逻辑的暴力的处理方式，因为“暴力的非暴力”换句话说就意味着主动地非暴力，在其中非暴 力是通过主动地暴力来实施与实现的。“暴力的非暴力”中，作为主动的非暴力，是通过积极地运 用暴力来实施和实现的。但是，“暴力的非暴力”还意味着被动的克制，其中的被动意味着一种力 量，例如：一种控制力或者简单的被动的暴力，因为力量、控制力和暴力也会以无暴力的、被动的 方式，作为抵抗，表达出暴力的一种形式，而这就是“暴力的非暴力”所实行的。与此同时，这种 无暴力，例如：被动的暴力绝对不能被理解为地球人类通常所理解的负面的暴力，而仅仅是一种正 面的、缔造和平的，带来和谐、维持平衡，轻快的，以一种形式的力量、控制力和影响来建立规则 的努力，例如，以符合逻辑的方式给予被动的抵抗）
47) 人类之中每一个回避和忽视工作、努力以及生活的责任、生命的责任的人，回避和忽视对人类 的责任，对自然和所有生命形式的责任，正如同对于生命之原始力量的法则与劝勉的责任的人，他 们都存在着好逸恶劳。
48) 并且好逸恶劳导致鲁莽（草率）、对责任的忽视、缺乏自我，道德败坏（不修边幅/ 粗心大意）、 懒惰和没有胆量。
49) 好逸恶劳只有通过行动（勤奋）、坚持不懈、对责任的完成、享受工作、努力以及勤奋之中的 快乐，通过小心、谨慎以及勤奋来克服。
50) 当你们摒除自身的好逸恶劳的同时，也会将自己从许多其他阻碍你们内在世界（意识）的演化 （进化）、阻碍你们生活中的所有发展、阻碍你们于内在以及外在的人类之中实现真爱、和平、自 由与和谐的糟糕事情上摆脱出来。
51) 你们出于恶意、报复心和复仇欲所作出的那些退化的行为，例如诽谤、压迫穷人、孤儿和残疾 人，还有克扣合理的报酬、撒谎、对事实作伪证、对男性、女性和儿童的性侵犯、偷盗、欺骗、抢 劫以及其他事情，这些事有个名字叫明目张胆的恶和令人羞耻的行为。
52) 明目张胆的恶与令人羞耻的行为是基于对生命之原始力量（创造）的法则与劝勉，对正义（良 知）、公正、承担责任的恶意抵抗。
53) 只要人类恶意或者傲慢地（自以为是地/ 自大地）抵抗原始力量（创造）之法则与劝勉及其指导原则（规则）并且违反它们，那么你们就不会找到通往真实的真理的道路，由此你们不能实现任 何的内在的提升，也不会宽恕自己。
54) 并且由于你们没有与原始力量（创造）之法则与劝勉相连接，你们生活在对真理的傲慢之中， 会犯许多错误和过失，通过这样许多人陷入了绝望。
55) 你们没有认知真理，而是反其道而行之，这就是为什么你们也会嫉妒那些正义（有良知），公 正（负责任）以及与公平相连的人。
56) 真的，你们之中有许多听不进话（顽固/ 固执）的人和不听宣告者（先知）劝诫的人，那你们 就会继续向你们的困难（厄运）走去，而且不会去寻求调解（改善），而是毫无悔意地固执己见。
57) 并且还存在一种与外界共同犯下的错误与过失，它出现在当你让自己成为他人犯错的同谋，当 你你教唆他人去犯错误，然后他们做了，还有当你命令或者建议他们去做邪恶的事，而他们执行了 的时候。
58) 真的，就如同海里的水流，所有的存在（生命）都随着生命之原始力量（创造）的法则与劝勉 流动。
59) 并且如同每一个生命都在原始力量（创造）之法则与劝勉中流动，所有的美德以及在其中脱颖 而出的作为爱的主要的美德也在其中流动。
60) 爱作为主要的美德同样源自原始力量（创造）之法则与劝勉，你们作为人类也应该源自它们在 你们之内，运用你们所有的活动（能量）与力量去创造真爱，使得你们能够爱人（身边的人/同胞） 如己。
61) 爱是主要的美德，也是原始力量（创造）主要的劝勉，因此对他人的爱（对邻里的爱）和对人 类（同胞）的爱是第二美德，也是原始力量（创造）之第二重要的劝勉。
62) 这两个美德以及劝勉包含在原始力量（创造）其他所有的美德与劝勉之中。
63) 真的，在爱的创造性的全面之中，还包括了原始力量（创造）的其他所有劝勉，因为爱在所有 它们之中流过，它们全都受到爱的指引，正如同原始力量（创造）之法则里给出的那样，生命之原始力量（创造）仅仅出于它的爱，给出了它的能量与力量。
64) 主要的劝勉是爱，并且在其中包含了对原始力量（创造）之真理的爱，对原始力量（创造）之 法则与劝勉的爱，对他人的爱，对所有生命（生命形式）的爱，对自然的爱，对真正真理的爱以及 对生活的爱。
65) 只有那些以真爱连接着所有这些以及所有相关高等价值的人，才能带着尊严、自律（谦逊）、 正义（良知）以及正直（诚实）去爱他们自己。
66) 并且真的，爱着真实之爱的人，也会以正确的方式爱他们自己和其他人。
67) 你们应该用你们全部的力量去爱真实之爱，因为它永无止境地存在于所有生命之中，每一样好 的东西都由它而生，只有在其中才能找到完整的幸福，真正的和平，自由以及和谐。
68) 人类制造的每一样东西，每一样在真实之爱以外的在人类看起来也许是好的，美丽的东西，与 原始力量（创造）之爱的不可思议比起来，犹如尘埃一般。
69) 真的，真实之爱的源头，它的浩瀚没有止境，它仅存在于生命之源实力里（创造）之中。
70) 真实之爱是所有的善与美的源泉，你们的世界和所有大地（世界/ 行星）上，天上的光亮（星 辰、星云、彗星等）之中，宇宙之中所有的善与美是生命之原始力量（创造）在其法则与劝勉中给 出的真实之爱的永恒的善与美的一束光芒。
71) 你们作为人类只有在真爱之中才能真正实现生命的意义，实现你们的期待与愿望。
72) 如果你们作为人类能够从原始力量（创造）之法则与劝勉以及生命之原始力量（创造）的运作里认知真正的、创造性的爱与善，并且让它成为你们自己的，那么你们就能获得真爱。
73) 如果你们想要让创造性的爱成为你们自己的，那么有必要的是在生活中不要让你们的美德有 所缺憾，付出全部的努力，给生命带来所有必要的爱的赠予。
74) 真的，任何人认知到生命之原始力量（创造）的法则与劝勉给出的真实之爱，除了让这种爱成 为他们自己的，别的什么也不会做。
75) 但是真的，只有那些意识纯洁没有虚假，并且正直（诚实）地追求原始力量（创造）之法则与 劝勉的真理的人，才能寻获真爱并且让它在自己内在成长。
76) 人类，如果你们想要在原始力量（创造）之法则与劝勉之中寻获其真爱，你们就不允许去信仰 某个神、某些神、偶像或者魔鬼以及诸如此类的东西，因为真的只有关于真理的真正的知识才能引 导你们走向成功。
77) 生命真正的秘密是源自原始力量（创造）之法则与劝勉的真实之爱，并且真的，只有通过这种爱，才让一切欣欣向荣。
78) 首先，你们，人类，能够通过掌握生命之原生力量（创造）的法则与劝勉，透彻地理解它并且 自觉地遵循它来展现出真爱。
79) 你们之中任何掌握了原始力量（创造）之法则与劝勉并且带着良好的正直（诚实）和尊严去遵循它们的人，你们是真正与生命之原始力量（创造）的真实之爱相连接并且不可分割地连接在一起 的。
80) 任何掌握并遵循原始力量（创造）之法则与劝勉的人，通过他所有的言行，即通过他的话语、 思想与感觉、同情、美德、语言、自律（谦逊）、正义（良知）、公正（负责任）的行为，还通过他 的和平、自由以及和谐证明了他们的真实之爱。
81) 真爱是所有之中最首要的并且真正确切的事物（绝对的事物），并且它将早已被生命之原始力 量（创造）的内在本质所统一的事物聚集在了一起。
82) 爱是一个人自身与一切中的一切，即全部现实（所有的存在）一起生活，一起呼吸（共存）的 绝对的确定性：在动物的世界，在其他生物（动物）的世界，在植物的世界，在人类，在每一种物 质的和灵性的生命形式，在整个宇宙的存在，以及更多（法则与劝勉）之中。
83) 真爱不会去支配也不受支配，并且真的，真实的生命就是真爱，生命中的生命就是真爱。
84) 生命中真挚的温暖是爱，在其中人类以及每一种生命都和他生命中、命运之中的一切事物调和 在一起。
85) 如果人类相互之间拥有真爱，那么你们自己就会认定，除了它再也没有其他真正的方法去与临 近的和远放的人（邻里和同胞）相处，去认知并且遵循真理。【这句翻译不准确，请见原文】
86) 你附近的和远方的人（邻里与同胞）是任何人，既包括朋友也包括敌人，你们应该以爱与他们 连接，因为他们所有人和你一样，来自于由原始力量（创造）那无所不包容的爱的法则与劝勉所创 造的同一种族。
87) 生命之原始力量（创造）是你们世界上，所有的地（世界/ 行星）与天（宇宙）之中的人类的 创造性力量；并且真的，它是人类的创造性动力，无论他们有怎样的肤色、属于什么民族，有怎样 的种族特征，它也是所有其他生命形式的创造性动力。
88) 真的，每一种活着的，以某种你们能看到的方式移动的生物，每一种以静止的方式活着（物质 的），以某种你们看不到的方式运动的生命，都是来自于生命之原始力量强大的法则与劝勉的作用， 所以人类也是来自于它并且终有一天会回归它。
89) 你们来自于它的念头和它的决定，它赋予了你们持续发展（进化）爱与你们的内在世界（意识） 的渴望，使得你们能够变得通晓和明智。
90) 你们应该爱人如己，你们怎么对待你们自己，那么就以同样的方式对待他人，对自己有怎样的 愿望，那么就对他人也给予同样的祝愿。
91) 因此你们希望别人（邻里/同胞）对你们做出的每一件好的事，就也应该同样他们做出这些。
92) 因此你们应该尊重和爱他人（邻里/同胞）并且总是给他们做出好的榜样，当他们处于艰难与 痛苦中时给他们帮助，因为无论你们为他人（邻里/ 同胞）做了什么，也是在为自己做。
93) 每一个人（人类）拥有良好的外表（自然特征），因此要学会去看到他们内在的好的东西并且 重视（尊重）它。
94) 要知道言传不如身教，因此你们应该通过行动和工作做出许多榜样；所以你们应该永远在良好 的友谊之中成为你们同胞的榜样 - 绝不要成为坏的伙伴，并且绝不要成为骗子，也不要成为出馊 主意的人。
95) 对他人的爱（对邻里的爱）同时表现为物质上的工作和源自内在世界（意识）的非物质上（基
96) 要知道你们的同胞遭受的痛苦各种各样，因此你们应该给予各种各样的帮助，包括在言辞上、 行动上、工作上的帮助，慷慨的赠予、 救助以及任何必要的协助。
97) 如果你们承担了物质上的工作，那么这些可以是：给饥饿的人提供食物，给口渴的人提供水， 给衣不蔽体的人提供衣物，给流浪者（访客/ 客人）提供居所，埋葬死者，探望病人，做好事，给 予救助（礼物），尊重地对待失去自由的人，以及所有其他物质上的工作。
98) 源自内在世界（意识）的非物质（基于意识的）行为（意念）就是：如果你用善意与明智的话语让那些做出可怕的事的人（枉法者）痛改前非，如果你去指导那些犯了错误的人让他们改正，如 果你去传授真正的真理给那些没有真理知识的人，如果你去给心怀疑虑的人正确的建议，如果你遇 到麻烦，而原谅了你的对手、诽谤你的人以及那些对你做坏事、迫害你、试图结束你的生命的人， 如果你带着爱去为人类着想，如果你不去以错误回报错误，如果你去正确地做每一件你有能力去以 良好、公正（负责任）、正义（有良知）并且非物质（基于意识）的事。
99) 并且要知道仁慈的行为特别有价值，因为其中蕴含着按照原始力量（创造）之法则与劝勉被照 料（耕耘）的爱；而且真的，任何没有做出善良与仁慈的行为的人，于他们自身和他们的内在本质 上，都不算真正的活着（没有与真理相连接，不知道真理）。
100) 如果真爱被积极地照料着，无论它是物质上还是非物质上的，那么它会解除所以的痛苦与困 难（问题），但仅有虚假的怜悯的话语，而不是明智和深切的同情，只会让这些痛苦与困难加倍。
101) 真爱还包括爱你们的敌人以及所有那些以任何方式反对你们，对你们做出邪恶的事，通过诽 谤与谎言给你们造成伤害的人；因此，要善待那些憎恨你们的人，对他们说出善意的话语并且宽恕 他们，如此你们才能应要求（如果别人向你问起关于他们）清晰陈述他们的错误，但是不会于内在 被激起憎恨，而是保持不偏不倚（客观/ 中性）。
102) 要宽恕那些对你们有所亏欠的人，因为他们会将这些亏欠背负在自己身上，因为他们不知道 真理，因此也不知道他们在做什么；因此不要让你们心里产生报复的欲望，而是要考虑到，复仇是不正当的，并且任何不正当的都是邪恶的；因此你们心里既不能有复仇也不能有报复，而应该有爱， 对真理的认知（理解），以及宽恕；因此不要听信假先知和篡改文字之人的错误教导，他们撒谎说 神会因为人的不正当行为进行报复和复仇，因为任何神明偶像只是人类的捏造之物，根本没有能力 （无足轻重），也没有力量去制造出降临在你们身上的好事或者坏事。
103) 真爱还包括爱你们自己（自爱），由此你们以受控制的方式照料你们自己，创造出你们身体， 内在世界（意识）以及 psyche 所需要的；并且这种对你们自身的爱（自爱）与自私的爱（自私自 利）是不同的，自私的爱是一种沉溺于无情（冷酷）来满足自身欲望的恶习（病态的嗜好/ 自我沉 迷）；自爱首先关注的应该是内在世界（意识）、思维和感觉得世界、psyche 的世界以及各种美德 的发展（进化）；如果你们遵循这种对自己的爱（自爱），那么你们就遵循了公正、责任以及正义（良 知）。
104) 身体也需要照料与关注，所以对于它的健康、美丽、清洁以及身体的强壮，这些也是通过对 你们自己的爱（自爱）来维持的。
105) 内在世界（意识）中好的和有价值的产物，例如学识，知识、智慧、能力、天赋（技能/ 精 通）、警醒（良知）、记忆以及好的性格，属于对你们自己的爱（自爱）之中最有价值的东西。
106) 由对你们自身的爱（自爱）产生的这些极具价值的东西带来的真正回报就是全心全意的仁慈， 尊严以及对你们自己生命的善待，因此自爱与自私之爱（自私自利）的不和谐是不一样的。
107) 对你们自己的真实之爱（自爱）是让你们作为人类生活在和平、自由与自由之中的真正的智慧；并且如果人类纯粹地依照生命之原始力量（创造）的法则与劝勉去活出这种对自身的爱（自爱）， 那么对于一切的所有方面的真爱也会成为生命中的最高成就。
