# 第十六章
1) 智慧之言由真正的先知给了你们，你们应该留意并遵循它，这样你们才会一切顺利。
2) 不要听从那些拒绝真理之人的建议，也不要跟着那些不公正（不负责任）之人走，不要与那些 嘲笑真理的人坐在一起，因为用脚在践踏真理。
3) 永远遵循创造之法则与劝勉，并且永远渴望爱与和平。
4) 在真理之中就如同将一棵树种植在水流附近，它会结出好的果实，树叶也永远不会枯萎。
5) 没有掌握真理知识的人就如同谷物中的糠壳，风一吹就四散飘落，因为他们所有错误的行为没 有任何价值，他们的话如同烟雾，没有任何力量。
6) 万物之源（创造）之法则与劝勉被创造用以对真爱、对知识和智慧，对能够达到最高的（道德 /美德）上的无瑕（完美）的追求。
7) 每一个人类都通过万物之源（创造）的法则与劝勉得到了自然的馈赠，身体上的力量、内在世 界（意识）的认知（理性）与真实的判断（智能）、psyche、思想和感觉。
8) 每一个人类的任务就是让这些力量得以成长（进化），让它们能够胜任更多，发现新的东西并让 他们成长（进化）。
9) 真的，持续的练习会让人熟练（有能力），有力和精通，并且任何习惯于通过持续练习做出真实、 可靠的事的人，会快乐地、确切地，轻松地完成好的事情，并且充满美德。
10) 每一种美德都有助于让人轻松、快乐并且带着确定性去做好的，公正（负责任）以及正义（有 良知）的事。
11) 你们中每一个人都能通过努力塑造他们的性格以及自我教育来获得这些美德；这种个人训练
12) 为了给予由万物之源（创造）的法则与劝勉给出的真实真理足够的思考，仅仅忠实地运用本能 去培养美德是不够的，因为真理需要的比这多得多，即还需要人类之内的源自创造性力量（灵）的 以及驱动身体和它的内在世界（意识）、它的 psyche、它的思想与感觉的能量；它是一种自然的创 造性（灵-创造性）能量，通过它的创造性力量（灵）赋予了人类生命。
13) 通过对身体的驱动，这种力量被给予了人类，但是人类必须通过将自己与创造性的法则与劝勉 结合到一起并且带着责任心去遵循它们来自己培养出美德。
14) 人的内在世界（意识）产生了思想，思想产生感受，然后感受塑造了 psyche，以此人类必须 依据万物之源（创造）的法则与劝勉，也就是按照它们的指导原则来塑造他们的性格、美德以及人 格。
15) 美德是一种能力，也就是说，一种特征，通过它人类显示出他们每一个性格特点上的崇高；这 里的美德具有多种形式，并且与道德行为和道德价值、真正的判断（智能）、智慧、伦理与道德教 育相关，这种伦理与道德的教育对于在各种极端之间保持正确的中立很有价值；真正的爱，包括对 他人的爱，也是非常重要的美德；美德还是随时愿意在心态与行为上展现出道德上的价值。
16) 人类能够培养美德，并且真的，培养他们的性格与美德也是他们职责，这意味着他们必须教育 他们自己；而培养美德以及塑造性格式是人类一生之中都决不能停止的自我训练（自我教育）。
17) 然而，为了让人类成为拥有关于创造性法则与劝勉及其运作模式的知识与智慧的人，仅仅拥有 天生的美德是不够的，因为真的，万物之源（创造）的法则与劝勉必须被认知和评估，使之能够运 用到生活的各种情况之中；这意味着这些法则与劝勉必须被认知，并且根据它们的作用来运用和遵 循，使得人能够在深思熟虑下制造出起因，由此产生非常确切的结果。
18) 按照从自然的案例中观察到的，作为创造性法则与劝勉的活动与作用方式的证据来知晓它们， 是遵循它们的首要的先决条件，因此原则是成功以及知识与智慧只能通过认知来积累。
19) 然而，为了要观察到这一切，要根据它们来行动并且由此获得成功，那么人类必须自己去取得 所需的力量，也就是说他们以某种方式来激励自己去追求它们，在这种情况下，动机也是一种美德。
20) 不存在任何由神赐予的超自然的美德，例如，因为神明这些被编造出来的不真实的东西没有任 何能力来传播任何美德，正相反，如果美德不是少量的来自父母的资质（基因遗传），那么它必须 通过你们自己的训练（自学）来获得。
21) 因此不存在如假先知所说的那种来自神的美德/优点，而只存在由人所创造出来的，或者通过 遗传从父母那里一点一点转移过来的美德/优点。
22) 由此信仰并不是美德/优点，而是对某些东西的渴望，对于这些这些东西，尽管作为虚构的存 在，它无影无踪又毫无力量，并且既不能带来任何伤害也不会带来任何好处（成功），人们却认为 可以崇拜它，向它乞求，并且它能够提供帮助。
23) 美德/优点不是虚构的神的馈赠，而是正直，认知（理性）以及真实的判断（智能）的馈赠， 是你们于内在创造出的性格和所有高贵品质的馈赠。
24) 然而只有当人转向真理，遵循真理保持诚实和内在道德，他才会创造出美德/优点。
25) 真的，只有创造性法则与劝勉才是所有真理中的真理，并且只有它才不会欺骗也不会被欺骗。
26) 唯有真理能引领你们走向爱与智慧，由此让和谐、和平、自由于你们之内和之外成长起来。
27) 如果你们遵循真理那么它将引领你们实现自身的幸福以及全人类的幸福，因为它会帮助你们 在你们的思想、感受、行为以及怎样处理人际关系上实现和平、自由、爱与和谐。
28) 听好这句：真爱是所有美德之中的女王，即是生命的以及让人类生活在一起的基本构成。
29) 任何在他们之内创造并保护了真爱的人，是他们自己、他人以及人类真正的朋友。
30) 任何在他们之内创造并保护了真爱的人，于内于外都是和平与自由的，并且会持续地寻求和 谐。
31) 但是，那些没有在他们之内创造出真爱的，只懂得由虚构（所谓）的神给出虚假之爱的人，他 们只会在他们之内制造出邪恶，他们要求仇恨、复仇、报复、战争、血腥行为（谋杀）以及暴行（酷 刑和 Gewalt 的行为），因为来自虚构的神的虚假的爱仅仅是堕落之人的杰作；来自于虚构的神明 以及宗教和教派的虚构的爱不是真爱，而是空壳，谎言和欺骗，这解释了为什么受其蛊惑的人会在 他们之内制造出憎恨、嫉妒、报复心态以及复仇欲，由此他们运用血腥行为（死刑）对其他人进行 惩罚，还给他们自己人和其他人带来战争，给生活在附近的人造成死亡与毁灭，或者出于错误的荣 誉感，也给他们自己的部落（家庭/亲属）带来死亡与毁灭。
32) 各种美德总体上的确都很棒，但是它们之间也有巨大差异，因此也具有不同的价值，诸如爱， 对他人的爱以及对真理的爱，这些美德的基本价值最为重要，然后是正直、平等（公平）、可靠（良 知）、公正（恰当地评判）以及谦逊和勇气。
33) 美德之基本价值指出了高尚的生活的总体方向，通过它也决定了一个人对待自己以及对待他 人的行为。
34) 恰当的美德使人类的生活变得高尚美好。
35) 为了在真实的真理之中，也就是依据万物之源（创造）之法则与劝勉过上美好生活，有许多美 德是不可或缺的，它们包括仁慈，同理心、勤奋、尊严以及其他生活之中的或大或小的美德。
36) 然而，没有任何美德是由神所赐予的（作为礼物给予的），（任何神都仅仅是人类的编造），因 为所有的美德都是人自己在这一次人生或者之前的人生中创造出来的。
37) 如果你们有意识地和主动地去学习真理与美德，那么你们将从中获得更多的裨益，这就是为何 你们应该总是去学习和实践你们所学到的，因为只有通过这么去做才能强化你们在真理与美德方 面的知识。
38) 总是要努力提高你们的美德，这是你们能够通过不断的实践和自我超越来实现的。
39) 你们的实践越频繁越努力，每一种美德都会变得越多，越充盈，越扩展也越强大。
40) 要知道每一个社会角色都有特定的要求（这一角色的职责/责任），因此也有特定的美德与对应 这一角色的美德。
41) 如果你们出于婚姻之中，那么你们需要履行的职责与那些没有妻子或者丈夫的人所需要履行 的大不相同。
42) 真的，那些忠诚地，尽他们可能的地履行他们肩上的职责的人，也在他们之内创造出了他们的 社会角色所需的美德。
43) 而且如果美德被创造出来那么它们会导向更大的完美，这就是为什么能够达成的永远不是足 够的，因为总是可以再往前一步。
44) 要达成美德上的完美需要付出艰辛的努力，但每天对它的实践都让你能够更加接近可能（相 对）的完美，但如果有一天你没有去实践的话，便是被荒废了。
45) 美德中最漂亮的例子就是人类中那些致力于真理之教导、灵之教导以及生活之教导的，并且努 力实现生命中所有最高价值的人。
46) 你们之中那些实现了美德的可能（相对）的完美的人，你们是内在世界（意识）里快乐的人， 是生活在真理之中的人。
47) 而且如果你们在内在世界（意识）里充满了爱，知识与智慧，那么你们就是快乐的人，因为你 们是真实的生命。
48) 有些人不屈从于神明、牧师也不屈从于神明的仆从或者那些自诩为神明或者他们的信使或者
49) 真的，所有的神明都只不过是那些受到错误假设的蛊惑的人编造出来的，因此在任何神明面前 不要自觉卑微，而且你们也不需要向神明寻求幸福与安慰。
50) 不要让你们的思想与感觉沉迷于世间的财富，因为没有任何世间的强权能够触及真正真理的领域，同样你也不能通过世间的财富实现任何一种美德。
51) 如果你们生活在创造性法则与劝勉的真理之中，那么即便悲伤降临，你们也会得到安慰并快乐 起来。
52) 人们做出违背万物之源（创造）之法则与劝勉的真理的事，并且由此毁掉了他们自己的生活而 感到痛苦，例如臭名昭著的行为（犯罪），血腥行为（杀戮），对真正的真理的迫害，战争，仇恨， 嫉妒，敌视，病态的复仇欲，病态的报复心，以及其他所有给世界和人类带来灾难的糟糕事情，真 的，那些因此感到悲伤和痛苦的人也会得到慰藉。
53) 当你们在行为上表现出温和的时候，你们就会快乐，因为你们是面对困难而保持耐心的人，是 根据认知（理性）和真实的判断（智能）冷静安排一切的人，因为你们控制住了愤怒与病态的复仇 欲并且只按照创造性法则与劝勉的真理去行动。
54) 你们之中那些在所有事情上正确行动并且让平等（公正）盛行的人，是快乐的。
55) 你们之中那些为饥渴的人提供食物和饮水使他们得到安抚的人，是快乐的；然而真的，人类为 了真爱、真理的知识与智慧，为了平等（公正）、和平、自由与和谐会遭受饥渴，如果你们努力追 求创造性法则与劝勉的真理，就会实现所有这些并寻获内在的快乐。
56) 如果你们致力于让自己变得仁慈（人性），那么你们就是快乐的；那些能够救助自己、邻里或 者陌生人于危难之中，帮助那些需要帮助的，例如穷人、病人、遭遇不幸的人，以及各种犯下暴行 （拒绝真理）的人，就是仁慈（具有人性）的人。
57) 你们之中那些有着纯净的思想与感觉，充满美德，并且无论做什事的时候总是留意真理的人， 是快乐的；正直、诚实的思想与感觉是你们之中每一个公正负责任）、正义（有良知）的人的快乐 的源泉。
58) 并且正直诚实的思想与感觉不会带有任何邪恶企图与欺诈，如果你们遵循这一智慧，那么你们 将于内在非常的幸福。
59) 如果你们和平地在所有的思想、感觉、行为以及工作中，有意识地展现出你们的美德，那么你 们将生活在幸福之中。
60) 和平是非常棒的美德，任何维护和平，推进和平的人都将生活在真爱、内在与外在的自由与和 谐之中，并且是一个真正的人。
61) 你们之中那些投身（专注）于平等（公平）的人，是快乐的，因为正义（良知）和公正（负责 任）和许多美德一样，也是美德。
62) 真的，你们之中那些尚未专注于美德，而且迫害美德的人，他们也是在迫害万物之源（创造） 之法则与劝勉的真理；那些迫害真理的人，也会迫害平等（公正）是，给他们自己带来了耻辱，正 如他们也会通过迫害与诽谤去压制（影响）那些拥有真理知识和遵循真理的人。
