# 第二十章
1) 人类应对自身有信心，对你们未竟的人生充满信心。
2) 你们仍要面对未竟的人生，因此它们对你们来说仍然是自由的，没有负担的，没有受到影响的， 所以它们仍然是纯洁如初。
3) 你们仍然能够免于未来的结果和负担，并且你们还没有在任何事情上失败，因为一切仍然在你 前方，仍然存在各种可能，例如爱、快乐、幸福的时光以及悲伤、焦虑的时光，因为你们仍然活在当前（今天），因为真的，未来的任何事情都还没有发生，你们首先需要经历它。
4) 但是你们在即将到来的日子里，在未来里所发生的事，是你们在当前（现在）就已经决定的， 因此你们能够改变你们生活中之前的不好的（坏的/负面的）事情，因为真的，没有任何发生过一 次的事，一定要重复下去 - 你们不应对此心存疑虑。
5) 真的，你们认为是你们把自己带入将来，但事实上这只是部分正确，因为实际上你们是与包含 你们于其中「造物主」的法则与劝勉的活动一起活进了未来。
6) 而且，你们周围的所有事物都在变化，你们也在发生改变，因为一切都被整合在发展性改变（更 新/变化）之中，这样才会有持续的进步（发展）。
7) 因此没有任何人在他的内在本质，或者内在世界（意识）、思想、感受、psyche 以及使之成为 一个人的各方面的性格上会和另外一个人相同。
8) 并且没有任何一个人会保持与他当前一模一样，因为每个人都无可避免地在改变，从而得以发 展（进化），使其能够实现生命的目的。
9) 所有生命都在持续发生改变，特别是人类，不光是在身体上，而且在内在世界（意识）上，还 有 psyche，知识与智慧，能力，技能，思想与感受，良知以及对真理知识的学习或者者神之信仰 笃信。
10) 人类怎样改变以及朝哪个方向改变自己，主要决定于你们主动地（有意识地）让自己参与进化 过程的程度。
11) 你们是否以一种主动的（有意识）的方式去建设性（积极）地生活，还是让其他人带领你们， 对你们来说真的很重要。
12) 因此你们能够自己做出决定，并且能够决定你们自己的思想与感受，决定在学习真理知识上或 者对于神的信仰上付出努力，或者你们可以放弃你们的自由，让来自其他人的命令来决定（影响） 你们的一切。
13) 要想一想新的每一天以及整个未来给人类带来的糟糕的事情和灾难并不会比过去少，因为你 们的祖先给你们的世界和人类带来了糟糕的事情与灾难，真的你们不比他们好；因此，为了让一切 变得更好，你们必须现在开始从自己做起，让那些糟糕的事情与灾难远离你们，否则一切将会保持 与过去一样。
14) 因此要保证，但是要与过去你们的祖先不同，注意到这些糟糕的事情和灾难，不要忽视任何事 情，这样你们才能识别出其中的邪恶并且朝那些着等待被你们发现的所有好的东西努力。
15) 想一想，那些带来内在世界（意识）之中的知识与智慧的成长（扩展），使人生活在真爱之中 的，让人得以实现「造物主」性法则与劝勉的思想，生活中没有任何别的东西如它们一样转瞬即逝，因为 人类宁愿去享受物质上的快乐，而不是追求来自真理、来自对爱与你们自己的「造物主」性力量的快乐与 价值的实现的快乐，你们必须通过洞见（心智）和真正的判断（理性），主动（有意识）地去发现 那属于你们自己的「造物主」性力量，并且使之发展至高等的价值。
16) 真的，人类只有通过存在于你们之内的和你们主动（有意识）地吸收进入内在本质并且以同样 的方式去运用（处理）的东西，才能得到好的成果；而且只有通过你们主动（有意识）地吸收并且 以同样方式去运用（处理）每一样事物，你们才会有足够的理由去实现一种真正成功（巩固）和繁 荣（欣欣向荣）的生活。
17) 但是，要知道如果没有坏的（负面的）东西，你们绝不会体验到好的（正面）的东西，因此如 果没有不自由，那么你们是绝不会懂得你们内在和外在的自由是什么，而且没有不快乐，就不会体 验到任何快乐，没有痛苦就不会体会幸福。
18) 然而，认为没有恨就没有爱是错的，因为「造物主」性法则与劝勉所给出的不是憎恨，而是真实之 爱；但人类拥有自由意志的力量，通过它你们能够根据你们的选择（判断）构想出一切，因此你们 是有可能产生憎恨，而不是让你们根据自己的自由意志转向「造物主」的真实之爱，在此间，你们错误地 认为认为憎恨是「造物主」所给出，然而事实并非如此；真的，「造物主」性的法则与劝勉只保证了你们自己能 够做出选择并且按照它来行动，即你们根据你们的洞见（心智）与真实的判断（理智）来行动。
19) 如果你们想要只按照赋予生命的（「造物主」性）法则与劝勉来生活，那么你们必须首先领会（认知） 它们，以理解因果法则，因为只有带着这样的洞见（认知与认定）才有可能有公正（负责任）、正 义（有良知）以及公平的行为。
20) 真的，正如同天上的光亮（宇宙星体/星辰）只会在黑暗的背景中跃然而出，你们也只有通过 转向赋予生命的（「造物主」性）法则与劝勉，通过研究它们，掌握（认知）它们，理解它们的效果（实 现的模式），使得你们可以按照它们来行动，也就是遵循它们来走出你们对真理无知的黑暗，你们 才能够闪耀出公正（负责任）、正义（有良知）以及平等（公平）的光辉。
21) 按照赋予生命「造物主」之法则与劝勉来行动，就如同那激励你们的汹涌的大海的寓言（例子/ 对比）一般，因为你们知道在退朝之后，涨潮会把水带回来，因为如果你们背离了赋予生命（「造物主」 性）的法则与劝勉的真理或者忽视了它们，你们就会遭受各种各样的糟糕事情，如果你们再一次留 意到「造物主」之法则与劝勉，并且转而遵循它们，生活的快乐与幸福也会回到你们身边，就如同潮水一 样。
22) 总是要考虑到人类被赋予生命是为了让你们去实现它，为此你们需要赋予生命（「造物主」性）的原 则和所有的劝勉，只有通过其产生的作用（运作模式），你们才能够生活和学习，由此你们才能看 到（认知到）你们的生命的确弥足珍贵，然而也只有你们才有可能看到这一点，因为你们知道（意 识到）了生命受到了死亡的限制。
23) 要知道，每一个不同（矛盾）之间都如同潮起和潮落一样相互依存（存在一种逻辑/前提），就 像白天与黑夜，生与死，因为一切都是相互包含并且是一个整体（统一体）。
24) 所有你们，如果你们拥有洞见（理性）与真实的判断（心智）就应知道，这是纯粹的真理，你 们应该遵循它，并且通过这样做来实现赋予生命（「造物主」性）的法则与劝勉，这样你们才能以公正， 正义（良知）以及责任心过上美好的生活。
25) 真的，你们不想要虚假（假的/ 负面的东西），也不想要邪恶的，也就是坏（负面）的东西，同样想要痛苦、无爱、错误、不平等、不正义（无良知），也不想要坏（不光彩），不公正（不负责 任）、不自由、不和平、不和谐以及其他所有可憎（可耻）的东西。
26) 但是，正如同你们不想要不真实（虚假/负面）的事物，而是想要真实（好的/正直的/正面的） 东事物，与此同时你们忽视了这样一个事实，这些有害的（负面的）不真实的东事物，恰巧是你们 能够有可能「造物主」出好的（正面的）事物以及价值的先决条件，这些好的事物是真爱、内在和外在的 自由、以及你们自身的、人类个体之间的和整个人类之中的和平与和谐。
27) 真的，你们不应该在你们的内在「造物主」出任何形式的不真实的（虚假的/ 负面的）事物，你们不应该按照它去生活，相反你们只应该通过你们的洞见（理性）与真是实的判断（心智），通过思想 与感觉去想象，这样你们就能从根源上认识到所有糟糕的事物，使得你们能够有意识地在它们生效 （起作用）之前让自己远离它们。
28) 因此赋予生命的（「造物主」性的）法则与劝勉没有给出，不真实（虚假的/负面的）事物应该作为 一个结果的起因在你们内在被「造物主」出来，因为真的，它只应该作为服务于认知和理解（领悟）的一 种观察（想象）的来源（手段）。（=虚假【任何形式的虚假和负面】不应起作用并且激化从而爆发 出来，而应该为了达到认知（看到）其中的虚假与负面，并对其进行度量的目的，被特意「造物主」出来， 并且在想象中被意识到，使得它不能掌控人类，由此不会向内或者向外地起作用，也不会激化。）
29) 如果你们在思想的世界毫无掩饰（真正的敞开），那么你们最希望的就是避免和摒除（根除） 一切属于不真实（虚假/负面）领域的事物，但是，你们能做的仅仅是除掉所有激活的（起作用） 的以及退化的，也就是在生活中的不真实（虚假/负面）的事物；但是，不能停止（关闭）旨在达 成理解认知的想象的手段，否则内在的对立统一将会瓦解，由此人类会失去平衡（同一性）。
30) 真的，这种曲解（误解）会导致人生中的许多困难，作为人类你们会体验为难熬的时候或者日 子，但如果你们能够清晰地了解到，只有当你们按照富裕生命（「造物主」性）的法则与劝勉，也就是按 照真理在你们之内「造物主」出真实之爱，使得你们能找到你们的身份，塑造你们自己的性格与人格的时候，你们才拥有了完整的人生，你们将拥有完全不同的体验。
31) 并且真的，你们的人格，你们能够持续使之拓展，直到你们离开人世，是属于人类的特有的事 物。
32) 你们之中那些不知道的人应该被受到这样的教导，这种可能性与这样一个事实相关，人类能够 在你们的生命里自由地根据你们自己的意愿做出自由的决定，并且自由地行动，尽管你们应该牢记 任何事物都应处在为你们设置的某种界限（限制）之内，如此你们才能认真思索并且遵循给予生命 （「造物主」性）的规则、法则与劝勉的原则（指导）。
33) 事实是你们仅仅看到（认识）和理解（实现）了极少部分你们决定权（自我决定）上的自由，其原因是你们极度的懒惰，由此你们让自己远离了真理，阻止了自己去洞察真实的生命，同样你们 还远离了通过赋予生命（「造物主」性）法则与劝勉所给予你们的真爱以及其他所有生命中重要的事物。
34) 生命中没有任何一个阶段对人类来说是缺乏意义的，无论是在青年，中年还是老年阶段，因为 每一个时期都带有它们自己的生命法则，带着特别的困难（问题）与机遇（可能性），这些都是你 们必须根据它们的条件（形式）掌握的。
35) 真的，是否以及怎样让你们被生命所触及，你们是否能运用你们内在的自由与和谐对人类来说 至关重要，并且同时你们必须叩问你们的良知是否愿意去那样做。
