# 第二十二章
1) 你们人类，你们是宇宙及其不可改变的、永恒的创造之法则与劝勉的一部分，在其中你们存在 的目的也被确定了下来，就是意识的相对的最高进化。
2) 如果你们人认识到了这种生命的目的和生命的意义，并且将其与你们自己生命的每一个小时， 每一天以及所有的时间相联系，这样你们会不可避免地认识你们自己，成为你们自己的主人。
3) 如果你们成为了自己的主人，那么你们就能通过你们的知识与智慧，按照你们的意愿支配你们 周围的事物，去做正确、公正的，促进发展以及意识进化的事。
4) 有了这样的知识与智慧，担忧、悲伤、痛苦、困难以及最深的伤痛都能被克服。
5) 因此，真实的生活是由比那些从书本里学到和吸收的知识还多得多的东西构成，因为真的生活 中存在着真实的以及更高的规则，它基于来自万物之源的法则与劝勉，因此正是通过这样的规则， 才有了生死法则和因果法则。
6) 在更高的生命法则之中，令人痛苦的事也有它们的位置，因为它们也实现了它们应有的目的。
7) 必须去认知和理解起因、其中关联及其结果，通过它达成学习，并且由此，最终实现进化。
8) 如果你们人类遭到不幸，不能如你们所愿和谐地生活，那么如果你们转向宇宙法则的和谐，即 创造性法则与劝勉，并且遵循它们，你们就有能力改变这一切。
9) 因此，去考虑为什么偏偏这或者那会发生【译者注：事情的来龙去脉】就十分有用了，这样你 们就有可能在行动上获得信心，让一切事情有所好转。
10) 真的，构建你们人类的创造性力量总是在你们之内起着作用，它透入意识，触发了各种过程， 由此产生了意识之力，它的作用是治疗身体上的痛苦或者消除 psyche 领域里的紧张，以及当你们 在精神上，感觉上以及意志上踌躇不决时，在你们之内向你们显示正确的方向。
11) 创造性法则与劝勉及其力量还在宇宙之中引发了振动波，通过它们人类受到了影响，通过它们 你们能够指引你们的意识及其能力，以及你们的思想、感觉，并且塑造你们的 psyche。
12) 如果你们想过上真实、有价值以及成功的生活，你们有必要知道和理解所有这些。
13) 你们必须与你们之内的和你们四周的这些力量，以及违背它们的不和谐的力量非常和谐地生 活在一起，因为一切都是构建在矛盾对立之上的，因此总会存在两极，正和负必须被同时考虑，被 纳入平等互补的有效性里，对此没有折中的道路。
14) 只有对创造性法则与劝勉的理解才是真正的通往正确指导和把握生活的关键。
15) 对创造性法则与劝勉的更高的规则的理解形成了生活的基本原则，因此它对于存在极为重要。
16) 你们人类有一个更大的最内在的自我，灵体，它作为创造的一个微小片段驱动着你们的意识 块，因此你们的生命力在物质上依靠着它；但是，你们不是二元的形式，因为作为物质身体，作为 人类，你们拥有完整性，但它依赖灵体来赋予你们生命，它本身也是一个整体；因此灵体活在你们 人类的身体之中，例如，在脑上丘的区域（灵处于人类“中脑的顶部” = 配对连接）
17) 灵体不会通过对身体的作用受到影响，因此也不会受到热、冷、饥饿、疼痛、疾病或者健康的 影响；并且只有这个灵体是不死的，因为如果物质生命死亡后，它会逃逸进入它自己的领域之中， 等到世纪到来便在另一个新的人类身体之中，带着通过综合意识块生成的新的意识块，新的意识、 潜意识以及新的人格重生。
18) 这些创造的原则可以在所有生命以及所有存在之中被认知到，在植物世界的死去与重新苏醒 之中，也在光与暗的出现、消逝以及再次出现之中，在海洋的潮起潮落之中，还有无数其他存在于 你们人类周遭的通过创造之法则与劝勉被创造出来的事物之中。
19) 只有通过观察天空，观察宇宙中的星星沿着它们几十亿年古老的，不为你们人类所影响的轨道 运行，你们才能明白存在一种普遍的，不仅仅包括你们人类而且包括所有存在的事物，所有生命形 式的规则。
20) 因此，你们地球人类以及你们每天的生活，只是那不可估量的，浩瀚的创造存在之中的沧海一 粟。
21) 任何知道创造及其法则与劝勉之真理，并且从中学习知识与智慧的人，都将在他内心里得到自 由，因为他在自己的内在本质里创造出了真爱、自由、和平与和谐，从中闪耀出基于意识和 psyche 的健康。
22) 于是，那些对那种能够统治其他人的思想与生活绝对权势的贪婪将会消散，而这种欲望在那种 贪图权势的人里面十分常见，他们不光想要高坐在你们人类头上，而且想要你们卑躬屈膝地依附他 们，想要用尽手段来奴役与剥削你们。
23) 一个国家的暴君往往是被引入虚妄和狂热的宗教狂徒，他们毫无人性也没有下限，如果有人有 了自信，而且真正地或者在某种程度上拥有高于常人的知识，并且也许还会以某种方式造成影响， 他们把所有这些人都看成他们攫取权力的威胁。
24) 自远古就给出的《先知的教导》就已经说过，你们应该保护自己不受那些当权者和暴君的贪图 权力的阴谋的侵害，使得公正，负责心以及良知遍及所有人，是的，遍及整个人类，使得真爱能够 传播于你们之中，使得和平、自由以及和谐存在于人类以及整个世界之中。
25) 但是，《先知的教导》被作为珍宝记录在《真理之杯》之中，鼓舞你们转向真正的真理，也转 向创造之法则与劝勉并且遵循它们，使得人类在法则与劝勉的意义上改善自己，并且这种发展性的 改变会通过后代传递给子子孙孙。
26) 真的，真理的知识，真理之教导，灵之教导以及生活之教导，向所有寻找它的人 - 所有有着 开阔的意识并且愿意转向真理并遵循它的人敞开着怀抱。
27) 而且真的，只要你们去寻求创造之法则与劝勉的作用并且遵循它们，它们能在每一个人的生活 之中产生极好的结果。
28) 有许多不同的过程影响着你们的人生，但是你们不能解释这些发生在你们身上的事，但是这仅 仅是因为你们没有关于创造之法则与劝勉的作用的知识。
29) 对于你们之中许多人，这些过程看起来令人压抑或者让人过后又觉得可笑，尽管如此，正是一 些看起来微不足道的小事情导致了内在的负担、不自由、不和平以及不和谐，并且这些因素能够变 得非常强大以至于能够阻碍你们去实现特定的目标，或者直接让你们失去了使自己从担忧和所有 其他负担里解脱的力量。
30) 这些如此影响你们人类因素多种多样，也可以是极其特别的形式，例如，如果你初次遇见了另 一个人，他的举止言谈让会产生好的印象，但尽管如此，却产生厌恶和不信任。
31) 从另一方面讲，你可能遇到另一个外表邋遢，语言粗俗的人，由此留下了不好的印象，然而却 由此产生一种喜欢和信任。
32) 真的，这个过程是源自你们人类的流体辐射，在前述案例中，你们的振动波交互着同感或者反 感，事实上这完全是依靠你们的思想和感觉的状况，它们形成了 psyche 的状态、你们的意识、人 格以及个性。
33) 同样的，如果，例如当你首次进入一个房间，并且立刻感受到压抑的思想与感觉，而且虽然房 间干净整洁，但它却显得不可能使人产生好的感觉或者让人没法在那里工作，那么其中也涉及了流 体力。
34) 这样的察觉的根源是在这个房间里工作或者生活的人所辐射出来的流体力，在此也就是那些 出于各自的目的使用过这个房间的人的思想与感觉脉冲、性格、意识以及人格的流体力辐射。
35) 要理解这一点意味着你们人类必须仔细钻研创造之法则与劝勉及其运作模式，以便能够理解 由思想-、感觉-、意识-、psyche-脉冲，各种意识活动以及所有的脉冲，例如爱和恨、嫉妒、愤怒、 生气、焦躁等等产生的流体力，这种振动波，例如流体力被存储在物体，家具，墙壁等等之中，并 且能够被面对它们的人所感知，产生压抑或者振奋的心情；并且真的这些解释不是假设或者妄想信 仰，流体力是自然法则的真实作用，而你们对此知之甚少。
36) 如果人们追求真理，并通过遵循创造之法则与劝勉的作用且给予它足够的重视，一个突如其来 的想象，一个念头，一个决定或者一缕仿佛凭空而来的光线般的思想，一个几乎能够回答每一个问 题的直觉，让人有了可能去解决许多匮乏。
37) 那束凭空而来的光，那种直觉是你们人类意识力量的一部分，这种力量由你们那来自创造的， 驱动你们的身体，交织在身体中每一个细胞以及人类的内在本质之中的灵体提供。
38) 只要你们努力去做并且培养出那样做的能力，你们能够利用全部的意识力量，但遗憾的是，你 们整个人类只运用了少量自身的意识力量，因此仅仅开发出了少量可能的能力，由此只有及其少量 的这些已经获得的能力被实际转化为行动。
39) 但是真的，如果创造之法则与劝勉被人类接受、理解和运用，培养，使用全部能力并且使之切 实可用是有可能的，由此让人类过上富足、充实和快乐的生活。
40) 真的，如果创造之法则与劝勉被真正去钻研，它不是秘密，也不会保守秘密，它在整个宇宙中 都是一样，因此如果去钻研和认知，你们每一个人都能够理解它。
41) 但遗憾的是，这种知识没有被广泛传播，因为自古以来就不再被传授了，虽然真正的先知已经 通过《先知的教导》，通过真理之教导、灵之教导以及生活之教导一遍又一遍地传授过，并且通过 《真理之杯》再次传授过。
42) 不幸的是，原因其一，书写员在被先知委以将教导写下来，以流传后世的任务后，根据他们自 己的异想天开将这些教导篡改了，原因其二，教导被那些反对《先知的教导》的人的的邪恶行径所 诽谤，正如同他们对先知的迫害，威胁他们的生命并且谴责他们所给出的标志，例如那些他们给出 的像魔法一般的证据；因此许许多多地球人无法接触到现有的，给人启迪的真理。
43) 在数千年的时间里，真正先知传授智慧和真理教导的尝试被人使用 Gewalt 压制了，而事实上， 这一直延续到今天，在当前存在着许多宗教，它们的信徒崇拜你们人类捏造的，既不能伤害也不会 造福他们的神明偶像，向它们祈祷。
44) 宗教里面崇拜神明偶像的人，是那些用尽一切权势压制和篡改创造真理及其法则与劝勉的作 用方式的人，是那些否认和诽谤真正先知，以便给他们的声誉和执行的任务造成损害。
45) 因此，在新的时代里，情况仍然是这样，神明偶像的崇拜者以及宗教权势用尽一切手段，使得 真正先知的教导中的知识，真理之教导、灵之教导以及生活之教导，《真理之杯》的不能自由地传 播，而只能在一小部分人群中被教导，事实上就是那些通过自己的意愿，出于自己对真实真理的兴 趣，让自己从宗教以及它们那些神明偶像的仆从那里解放出来，并且能够转向有效的创造真理的人 的人们。
46) 因此事实就是，宗教里那些崇拜神明偶像的，在道德上没有受到过创造真理的教育的人，他们 为了他们自己的目的，为了在人们面前炫耀，为了获得用谎言换来好的回报，为了在懒惰中过上好 生活，在所谓的神明偶像那里运用了信仰，而且不言而喻的是，在他们这些千方百计获得的每一样 东西，都是从信徒那里拿来的。
47) 真的，你们人类被宗教信仰带入了虚幻，并且被那些对真理无知的人所剥削，由此你们远离了 真理，并且在那些所谓的，被归咎于超自然的或者非自然的事物上，受到了荒谬的教导。
48) 但是真的，世界上不存在非自然或者超自然的事物，因为一切都是按照固定的创造之法则与劝 勉来运作的。
49) 在创造之法则与劝勉之中没有秘密，只有你们人类所尚未认知的事物，因此，由于错误的理解 和无知，以及你们人类的相关的对自身和对宇宙的研究，创造之法则与劝勉被错误地诠释并且不真 实地解释了。
50) 事实上，对于你们人类来说，没有什么比研究你们自身以及研究宇宙以便体验到有效真理，更 令人着迷的了。
51) 真的，没有任何比认知万物之中的真理更强大的信心的来源，而且除了真爱，没有任何比能够 被运用并且让你们作为人类做梦都想不到的奇迹实现的知识与智慧更加强大的力量，只要你们在你们之内创造出必要的能力或者让这些已经存在但是蛰伏的能力从中苏醒。
52) 这些能力伟大、广泛、强大并且传送距离远，只凭借对物体的触及，便能传送许多信息，或者 思想与感觉能够通过振动波被传送到四周或者很远的距离。
53) 而且事实上，你们人类是有可能感知到其他人发出的振动波并加以定义，使得能够以这种方式 了解他们的感受与性格。
54) 真的，整个生命都通过你们发展出来的这些能力，以及思想和感觉，行为和工作， 通过只有 在创造之法则与劝勉，以及由它产生的自然之中才能找到的基本创造真理的影响。
55) 如果你们转向这种包罗万象的真理，并且让它成为你们自己的知识，那么你们会找到重塑你们 整个生命的方法并且学会去认识自身，为自己寻找方向。
56) 如果你们找到了方向，那么每一分钟，每一小时，每一天，每一周，每一年都将成为美妙的体 验，因为每一件事的先后都是由你们所决定，不再是听天由命。
57) 为了朝这个方向去，没有必要改变你们之前的工作，或者抛弃你们至今担负的社会责任，因为 真的你们人类可以让创造之法则与劝勉之中的真理来推动外在事物的发展变化。
58) 对创造法则与劝勉的钻研和学习揭示了创造性生命的秘密，如此的学习和学校里传授书本知 识不同，通过它，记忆力就不会受到那么多无用的东西的拖累；恰恰相反，事实上，创造之法则与 劝勉激活了你们人类的内在力量，它在意识上显示出效能，并且在你们休息时促进，创造或者唤醒 各种能力，然后它们使你们的自我意识得到强化；由此，人们还学会了采用正确的和最好的方法， 使得一个人理解和把握了，不光是他自己的生活，而且还有他所处的环境。
59) 如果你们在源自创造之法则与劝勉的真理上付出努力，那么你们会一步步引导自己进入新的 知识和新的知识领域，与此同时，真实的真理会在几乎察觉不到的情况下流入意识，给存在至今的 各种谜团带来解答，由此实践经验和生活经历得到处理，变成了知识，并且最终成为生活上的智慧。
60) 如果你们带着主动性和兴趣去钻研以创造法则与劝勉为形式的真正的真理，那么你们很快就 会体会到思想和感觉世界里长足的进步，它们会在生活本身之中被认识到，如果学习之中的精华被 运用到日常生活的实践中，由此能够以能够被察觉的方式对所有问题的掌握产生更大的帮助。
61) 真的，正是通过对源自创造法则与劝勉的真理的学习，才让创造性的指导变得明确，为了在生 活上朝正确方向迈步，为了遵循那保证你们人类能够在生活中经历振奋人心的时光的创造之法则 与劝勉去生活，这很有必要。
