# 第十章
1) 认真思考所有智慧的原始源泉的法则与劝勉，使得你们能够遵循它们并过上美好生活。
2) 这是真正先知的教导，他给你们带来了充满智慧的话语。
3) 一位先知出现在你们之中来向你们宣讲真理，给你们告诫，并且带来了令人欢欣鼓舞的信息，这是 多么好的一件事啊；但是不要傲慢自大，不要因为你比别人拥有更多的财富或者权力就认为自己比 其他人更重要一等；不要认为真正的先知异于常人，也不要把他们看作是江湖术士或者耍暗示性咒 语和把戏的人（魔术师）；去学习他以真理之名传授给你们的知识，使得你们能够遵循教导并且一 切顺利。
4) 真的，你们源自于所有智慧的原始源泉（创造），它在你们存在之初，以一个意念给予了你们生 命；并且作为所有智慧的原始源泉（创造），它在远古时创造了无尽的空间和所有的天（宇宙）与 地（世界/ 行星），所有天上的光亮（宇宙星体），并且创造了作为整体原则的法则与劝勉。
5) 你们源自所有智慧之原始源泉（创造）的一个意念，因此你们通过它的气息（灵/ 灵体）而被 赋予生命，所以你们是它自身的一个微小部分，并且将最终回归到它那里，这是一个真实的承诺； 真的，所有智慧之原始源泉（创造）在远古（最初）创造了所有的生命，所有的存在；它还创造了 出现于消逝的法则，并通过这一法则让一切一遍又一遍地更新，使得生命能够再次通过苏醒（重生） 继续下去。
6) 正是通过所有智慧之原始源泉的法则与劝勉，太阳才得以闪耀光芒，月亮也得以播撒光辉；也 正是通过这些法则与劝勉，太阳、月亮以及天上的光亮（宇宙星体）得以拥有了它们自己的轨迹， 通过这些轨迹你们能够计算时间，判断方向；事实上，所有智慧之原始源泉（创造）创造了这一切， 并作为一个标志（路标）给予你们，使你们能够据此获得知识。
7) 真的，日夜交替，天（宇宙）地（世界/ 行星）之中，通过原始力量（创造）之法则与劝勉被 赋予生命的一切都是为你们提供的原始力量（创造）从 7 存在的路标（证据），你只需要去理解它 们，去正确地诠释它们。
8) 但是如果你们不愿意去在一切通过原始力量（创造）所创造出来事物中运用这些路标（证据）， 而是仅仅满足于或者部分满足于在这个世界上的生活，通过不去留意这些路标（证据）来让自己得 以心安，那么你们真的是不会交好运的。
9) 你们之中那些对原始力量（创造）之法则与劝勉的（标志）证据不屑一顾的人，会因此而不能 于内在创造真爱和自由，也创造不出和平与和谐，因为你们只能为自己获取无爱，不和平，不自由 （奴役）以及不和谐。
10) 然而，你们之中那些知晓真理，知晓原始力量（创造）之法则与劝勉的人，那些做好事的人， 依据他们的真理知识，过着公平（公正）、正义（有良知）的生活，成为了公正（负责任）的人； 他们心里流淌着幸福、喜悦、内在和平、爱自由以及和谐的溪流。
11) 他们的思想遵循着原始力量（创造）的法则与劝勉，他们的问候总是“愿你于智慧中寻获和 平”，他们的感谢属于向所有智慧之原始源泉（创造）。
12) 而你们之中那些加剧各种灾难，各种可怕事情，只因想要加速你们财富的累积的人，你们固有 的时间正在毫无意义地流失，因为你们的过着一种愿望一直无法被满足的生活，因为你们会发现自己陷入一种漫无目的的困惑之中，并且出于你们的妄想，你们既看不见真实的生活，也看不到它的 成就，更无法看到它带来的好处。
13) 而你们之中那些神明偶像的信徒，如果有不幸降临，你们便跪在地上向它们乞求，并且无论是 躺着，站着还是坐着，你们都这样做；但是真的，你们的神明偶像并不能驱散你们的不幸，因为他 们都是被捏造出来的，因此你们注定会继续无助，就如同你们不曾向它们祈求让你们从那些灾难中 解救出来一样。
14)  真的，出于你们对神明偶像的信仰（假设），你们犯下了大错（做出了 Gewalt 的行为），在战 争中你们毁灭了其他家庭，部落和种族，参与了邪恶的掠夺，散布了灾难，招致了毁灭，实在罄竹 难书。
15) 真的，要知道你们应该维护人类之中的自由与和平，因为原始力量（创造）之法则与劝勉从来 没有要求（命令）你们发动战争，也从来没有任何原始力量（创造）的法则与劝勉要求你们去杀人； 但是如果你们发动战争，就如同你们于堕落中去谋杀一样，也就是说，如果不是出于自卫和保护生 命的话，那么你们就与所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉背道而驰。
16) 如果你们在自然或者其他事物中发现了原始力量（创造）之法则与劝勉的清晰标志（证据）， 并且懂得如何去解释它们，那么不要试图去为了你自己的错误喜好去扭曲它们，因为你们不应该扭 曲原始力量（创造）的法则与劝勉，但是如果你们还是试图这样做，那么如果你们给自己带来了巨大的伤害时，就不要惊讶了；你们需要做的只是遵循那些你们能够认知的原始力量（创造）的法则 与劝勉，因为真的，如果不那样做，你们将遭受邪恶、灾难以及巨大的伤害。
17) 如果“真正的真理”不是来自所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉的真正的真理，那么 先知不会将它教给你们，也不会以任何其他方式向你们宣讲；并且真的，你们的先知在此生之前， 已经作为你们中的另一个人（另一人格）在另一生中传授过你们先知的教导；你们到现在还不愿去 理解吗？
18) 并且要知道，针对所有智慧之原始源泉（创造）及其法则与劝勉说谎和诽谤，或者把它们的当 作谎言，是恶劣的行为；真的，那些这样做的人，让自己对真理犯下了罪过，因此他们也一定不会 好过的。
19) 不要尊敬那些既不会伤害你们，也不会给你们带来好处的东西，例如神明偶像及其仆从，以及 那些把自己扮演成神明偶像的信使或者代表，或者其他诸如此类的人；真的，如果你们这么做了， 那么你们就是试图将你们自己，或者某些人，或者神明偶像与所有智慧之原始源泉（创造）放在一 起，那么一切全都是谎言和对真理的诽谤。
20) 真的，在上古时代里，所有地球人类在全世界范围内形成了一个有着许多血统（种族）的单一 民族，但是随后他们分裂了，开始相互发动战争。
21) 他们让自己分裂成许多民族，并且为他们自己制造出神明偶像，并将它们高高捧在自己上面， 向它们祈求祈祷，而这样的事一直延续到今天，因为你们仍然在崇拜神明偶像，仍然在诽谤所有智 慧之原始源泉（创造）本身及其法则与劝勉的真理。
22) 当有人遭遇了不幸，如果你只是出于抚慰自己的良心，以及在他人之前炫耀而给予救助，那么 你们就造成了对原始力量（创造）之法则与劝勉的攻击，也违背了所有正确的事，例如爱、和平、 自由、和谐以及尊严和尊重。
23) 真的，只有真理才是生命的伟大意义，也只有原始力量（创造）之法则与劝勉才能够充满创造 力的你的灵让你能够在大地上穿行，在海洋上扬帆，在空中如鸟儿一般飞翔，但你们却对此毫无感 恩。
24) 你们没有因为任何通过所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉给予你们的东西而有所感谢，当你们被原始力量（创造）之法则与劝勉拯救于紧张与恐惧，痛苦与危机之中时，也没有半分 感谢；非但没有感恩，你们只知道对他人，对你们的世界肆意妄为，没有一件事做对了，你们整个 的 Gewalt 的行为，总是会，也只能回馈到你们自己身上；真的，你们应该成为公正（负责任，有 自知之明）之人，成为正义（有良知）之人，使得你们能够享受生命的馈赠，但是你们却四处制造 灾难，因此你们只会经历你们自己造成的伤害。
25) 你们在地球上的生活就像从云端落下的雨水，然后混入泥土，被植物吸收，然后成为人类以及 你们的牲畜的食物，直到有一天 - 当地球还处在繁盛、丰饶、壮美与洁净之中时，而你们认为自 己有能力掌控一切 - 不公正（不负责任）、不正义（无良知）的统治者出现，前所未有地将一切变 成屠宰场（发动战争，毁坏一切）；真的，这是一个作为寓言（比喻）的证据，你们应该去努力深 思。
26) 好好听一听先知的教导，这样你们才有可能从他们那里学会和平相处，并且找到正确的道路。
27) 如果你们为了和平、自由、爱以及和谐去做好的事，那么你们将因此得到最好的回报，甚至是 更多的繁荣，因此不再会有沮丧与耻辱出现在你们脸上，因为你们将携带着天堂（幸福之所）。
28) 但是，如果你们做了邪恶的事，那么邪恶会以相同的力度打击在你们身上，并且你们也会背负 耻辱，由此，不会再有人保护你们，因为这就像你们脸上盖着黑纱（黑暗的一部分）。【这句不好翻 译理解，请参照德语原文】
29) 要想想，如果你们认知到了真理，那么公平（公正）将来到你们之中，这样的真理，只有所有 智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉才能给出，而绝不是你们所崇拜的神明偶像；你们知晓了真 理，然后又因为追随了假先知的妄想教导，并且崇拜了神明偶像，那么你便又堕入羞耻之中。
30) 如果你们知晓了真理并且想要去证明它，你可以把真理叫做一个见证，并且通过罗列它的证据 来解释，而这通过神明偶像是不可能做到的，因为它们不可能给出任何证据证明它们的存在，因为 想象出来的形象是没有任何力量的，它既不可能给你们带来好处也不可能伤害你们。
31) 在原始力量（创造）之法则与劝勉的真理之中，你们能体验到所有来自你们的思想、感觉以及 行为所导致的一切后果，因此你们能够在行动之前就通过因果做出判断，所以你们不会歪曲任何事 情，也不会失去控制。
32) 只有通过所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉的作用，你们才能从大地上获得食物；虽 然你们能够掌控自己看什么听什么，但是只有通过原始力量（创造）之法则与劝勉，一切生命才获 得了自身的力量，植物才能繁茂生长，因为通过这些法则与劝勉，一切事物依据它们的种类而受到 了规范；因此一切生命都需要所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉，没有它们及其作用，你 不可能呼吸（存在）。
33) 所有天（宇宙）与地（世界/行星）范围内的一切以及所有生命形式都是所有智慧之原始源泉的临在，也都是所有智慧之原始源泉本身，因为它是宇宙意识的内在世界；因此不要生活中错误的 假设之中，也不要否定只有它才是宇宙与所有存在之中的力量这一事实；远离所有那些不真实的、 不平等（不公正）的和不正义的（无良知的），远离你们那些既不能帮助你们也不会伤害你们的神 明偶像。
34) 不要反对真理感到愤愤不平，而是要去证明自己是真正的人类，这样你们才能给这个种族带来 荣耀与尊严。
35) 想一想，在所有你们的神明偶像、魔鬼以及所那些你们捏造出来的和正在捏造的东西之中，没 有任何一个能够创造生命或者创造出任何存在的东西，并让其衰败腐朽然后重新出现；真的，只有 通过所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉的作用，才能创造出一切，让其衰败腐朽，然后以 全新的面目再次出现；真的有必要问一下，为什么你们会让自己被那些编造出来的神明偶像引导而 远离这一真理？
36) 还要想想，在你们的神明偶像之中，因为它们都是被捏造出来的，所以没有一个能够引导你们 走向真理，因为真的，只有在原始力量（创造）之法则与劝勉之中才能找到通往真理的指导，并且 也只有通过它你们才能带着尊严被引导走向真理；如果你们不能通过自己的努力找到方向，那么先 知的教导能给你们指出来；但是真的，即使你们通过真理之教导、灵之教导以及生活之教导被引导 走向了正确的道路，你也必须自己去走这条路，因为你们自己的努力奋斗与坚韧不拔（意愿）才是 你们的天堂国度。
37) 但是，如果你们正在寻找真理并且喜欢聆听它，那么就在真正先知的真理教导中去寻找，使得 你们不会仅仅去追随那些假设，因为一个假设对寻找真理没有任何作用。
38) 并且要想想，当你们听到了先知的教导，那么这种教导是以如此方式创造出来，使得它不可能 被虚假地编造出来，因为它是基于所有智慧之原始源泉（创造）所给出的真实的法则与劝勉及其作 用的；真理教导是对由原始力量（创造）之法则与劝勉给出的，先于一切事物的条件（因）以及由 此导致的结果（果）（=因果法则）的确认和解释，这是不容置疑的，在其中它还确认并解释了每一 个事物都注定有出现与消亡（=becoming and passing【找不到合适的词】）。
39) 真的，真理之教导、灵之教导和生活之教导不是臆造出来的，而是基于原始力量（创造）之法 则与劝勉的真理，如果你们睁开双眼，打开双耳，通过你们自然的感知，以真实的方式去观察自然 中所有可见的标志（证据），那么你们是能够从中认知到这些法则与劝勉的。
40) 不要拒绝这样的认知，而是要去思索它，使得你们能够理解其真正的意义，这样你们就能从中 学习，也能够指导那些仍然无知并且否定真理的人。
41) 真的，你们中有许多人只与真理有着一部分的连接，但是并不理解它所包含的意义，因此你们 应该努力去了解真理之教导、灵之教导和生活之教导从而变得明智，这样才能让你们一切顺利，让 你们的生活幸福快乐；不要让你们的奋斗（理性）被那些反对真理教导的、不公正（不负责任）不 正义（无良知）的人，以及那些否认和诽谤真理的人所腐化。
42) 如果他们指责你说谎，那么继续你们学习真理、教导真理这样好的行为，因为这是你们为自己 也同时为他人所做的；而且只有你们才能为你们所创造的思想与感觉，以及你们的行为负责，同样 的，所有其他人也为他们的思想、感觉和所做出的行为负责，无论他们是否公正（负责任）还是不 公正（不负责任），正义（有良知）还是不正义（无良知）。
43) 永远公正，并且如果有人愿意倾听你，即便他们是不公正（不负责任）不正义（无良知）的人， 就通过给予他们真理上的指导去帮助他们，因为唯一重要的就是他们去寻找真实真理、去倾听它、 学习它的意愿；虽然你们不能让聋子听见，让瞎子看见，但你们能够通过自己的指导让那些对真理 无知的人有所领悟。
44) 无论那些看着你，希望得到你指导的人是多还是少，即使他们理解起来有困难，你也应该在必 要的时候给予他们指导，使得他们能够理解真理之教导、灵之教导和生活之教导，并且能够遵循他 们。
45) 如果你要教导其他人，那么一定要注意不要让他们对自己和他人再做错事，让他们能够从自己 的错误中解放出来。
46) 一定要相互善待，保持爱与关怀，随时准备平等地像对待自己一样去对待他人，即使他们是对 真理无知的，不公正（不负责任）、不正义（无良知）的人。
47) 如果他们在寻求如何实现真理，那么就给他们指出方向，这样他们才可以选择这个方向，并且 从原始力量（创造）之法则与劝勉真的证据中获得知识。
48) 如果你们必须分辨对与错，那么你们只有通过自己真实的判断（理性）、认知（智能）以及从 原始力量（创造）之法则与劝勉那里获得的知识和智慧才能做到，因为只有通过它们，你才能做到 平等（公正），不让任何人遭受错误对待。
49) 如果你们许下诺言，那么如果你们是真挚的人就应该实现它。
50) 毫无疑问，只有你们自己能够掌控自己的内在世界（意识）、psyche 和身体的好与坏，因此你 们必须照料好（保护/ 照顾）你们自己的一切，因为不会有任何神明偶像或者魔鬼能够掌控它，因 为所有这些都只是幻想而已；因此你们应毫不迟疑地将自己从它们那里解放出来，并立即求助于自 己的力量，这样你们才能勤勉地（意识到了自己的义务）运用它，让自己成为自己的导师，使得你 们在进化中不至于停滞。
51) 真的，如果没有犯错误，没有成为过不公正（不负责任）、不正义（无良知）的人，你们不可 能逃避你们的进化【译者注：双重否定，很难理解翻译，个人理解，主要意思是：不犯错就不能进 化】，因为通过原始力量（创造）之法则与劝勉，让你们拥有了进化的驱策，使你们能够积累知识 与智慧。
52) 不要等到垂死之时才开始努力学习真理之教导、灵之教导和生活之教导，而是要在你整个生命 中去学习它，并且培养追求更高的进化的动力。
53) 去学习真理，不要再继续做犯错之人（不负责任的人）去违背关于所有智慧之原始源泉（创造） 的真理，这样你们就不会因为通过对自己的憎恨，心怀不和平、不和谐和不自由而犯下的错误，在 自己心里制造邪恶的报复心。
54) 真的，如果不全面转向所有智慧的之原始源泉（创造）的法则与劝勉的真理，如果不遵循它们 并且依照它们去生活，那么你们不能终止自己内在的无爱、不和平、不和谐与不自由，这是一个事 实。
55) 如果你犯下错误并且拥有了全世界的财富，那么当你面临死亡时，你会试图用一切来换回自己 的生命，并且真的你会为了逃避死亡而进行虚妄的忏悔，但是所有这些根本没有用，因为没人能够 愚弄和欺骗死亡；生与死对任何人都是平等（公正）的，不会有任何差错，因此所有人终有一死。
56) 要知道天（宇宙）与地（世界/ 行星）之中的一切，以及天上的光亮（宇宙星体等）全是所有 智慧之原始源泉（创造）的杰作；创造的承诺是生命和真爱，但是你们绝大多数却不明白。
57) 是所有智慧之原始源泉（创造）通过它包含一切的法则与劝勉，把生命赋予了一切，同时也给 一切存在带来了死亡，使得一切都能再次苏醒（新生与重生）并且有一天能够回归创造，因为一切 都属于它，一切都来自它。
58) 现在，告诫被再一次通过先知传递给人类，让你们能够看清真理的智慧与知识，修正你们关于 神明偶像以及魔鬼的错误思想，使得你们能够于内在创造出真爱、和平、自由与和谐，并将所有这 些以同样方式在人类之中表现出来。
59) 愿你们带着仁慈与爱心（人性）去做所有事情，使得你们以及人类能够享受生命中的快乐，过 上有尊严、心怀尊重、快乐幸福的人生，并且使得你们有能力去构建（增加）你们的健康。
60) 要知道，你们必须首先为你们自己着想，照顾好你们自己，这样你们才能健康并且勇气十足， 但如果你们在内在世界（意识）和 psyche 上进步（出众），并且你们思想开明，身体健康，而且 如果你们衣食无忧，那么还要心系你们的周围的人，按照他们的需要给予他们救助（捐赠）。
61) 还要想想，你们的内在世界（意识）应该受到教育，这样你们才有能力陪伴其他人，无论他们 的状况会给他们的内在世界（意识）和 psyche 带来怎样的悲伤。
62) 但是如果你们没有知识，不理解内在世界（意识）和 psyche，那么就不要那样做，这样你们 就不会给他人带来任何伤害；保证在任何时候都要运用你们的知识与智慧，而不要运用那些你们不 懂的，因为如果你们不这样做，就只会带来伤害，因为真的，对于不能理解的事物，你们承担不了 任何责任。
63) 你们之中那些在任何方面向他人提供帮助的人，将体验到真正的快乐和健康，不会被恐惧所压 倒。
64) 因此，你们应该公平地（公正地）以真正的知识与智慧向所有人提供足够的帮助，使那些寻求 帮助的人能够找到依靠。
65) 记住这些永恒不变的真理之言，因为只有它们才能带来真正的帮助，只有它们才是能够带给任 何寻求帮助之人快乐的讯息。
66) 不要通过错误或者邪恶的话语给周围的人带来不快，而是要总是对此有所掌控，不要让举止变 得糟糕（冒犯性/ 人身攻击）。
67) 要知道无论你们说过什么，无论好的坏的，都将返回到你们自己身上；因此，总是应该说关于 真实真理，也就是所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉的内容；并且应教导：人不应该去祈 求神明偶像，因为它们只不过是编造出来的，因为真的任何信仰神明偶像的人仅仅是在追随一种幻 象，因为它仅仅是一种假设，从中不能获得任何真理。
68) 真的，只有在真理之中你们才能发现现实的证据，因此如果你们有能力就去寻找它们。
69) 永远要知足，这样你们就不会在那些能够做你做不到的事情的人那里寻求满足，然后崇拜他 们，因为真的这样做是对人来说是毫无价值的，因为你贬低（羞辱）了自己；如果你们对他人表达 尊重，那么一定要不卑不亢，这样你们才不至于赞美（为之欢呼/ 崇拜）他们，也不会将他们盲目 （狂热）地奉如神明；真的，你们也不能保证那些被你们盲目（狂热）赞美的人能够真正地尊重你 们，因为他们只是想向你们炫耀，想被赞美（享受欢呼和崇拜），并且从你们那里赚取好处。
70) 而且那些你们盲目（狂热）赞美（为之欢呼/ 崇拜）的人，撒谎说他们不想要你们的赞美（欢 呼/ 崇拜）以及你们的盲目（狂热），却一直沉浸其中，并且认为他们自己受到了尊重（尊敬/ 奉 承）。
71) 但是真的，他们在这个世界上只能享受非常短暂的时间，因为如果他们逾越了界限（犯了错 误），就会被那些之前赞美（欢呼和崇拜）过他们的人所践踏。
72) 真的，如果这些告诫和真理的话语让你感到不适，那么只是因为你不能理解真理，不愿听到它 们，因为最深沉的黑暗统治着你们的认知（智能）和判断（理性），同样的那些让你们卑躬屈膝向 其祈祷的神明偶像只是捏造出来的，没有任何能力去帮助或者伤害你们，但你们却不愿接受这一事实；如果真正的先知告诉了你们关于这些的真相，你们便攻击他，以指控他说谎来诽谤，迫害并试 图杀死他，因此你们根本不给自己时间去听他所讲的真理之教导、灵之教导和生活之教导。
73) 绝不要背弃真理，而是应永远记住，只有通过真理才能真正获得成功，只有通过真理才能产生 公正的回报。
74) 因此，不要拒绝你们的先知带给你们的教导；这是真理之教导、灵之教导和生活之教导，通过 它你们能够将自己从所有的不正义（无良知）和不公正（不负责任）中解救出来。
75) 但是，不要在假先知的错误教导中，在他们神明偶像，在他们的牧师，在神明偶像的仆从之中 寻求真理，因为他们不能为他们的信仰（假设），他们的宗教以及他们的被捏造出来的神明偶像提 供任何证据，因为他们的信仰只是一种妄想，他们拒绝所有智慧之原始源泉（创造）及其法则与劝 勉的真实真理，因此他们成了违背真理的犯错之人。
76) 一直以来，原始力量（创造）之法则与劝勉的教导的证据被带给你们和你们的首领（统治者/ 君主），今天也是这样，但是你们的祖先忽视和拒绝了一切，你们也一样拒绝了这真理之教导、灵 之教导以及生活之教导。
77) 你们忽视了真理之教导，你们自远古以来就忽视了真正的先知，并且诽谤他们是执行暗示性咒 语和行为的人（魔术师），因为他们能够通过他们内在世界（意识）的力量之真理向你们展示令人无法理解的证据（展现意识力量），而由于没有洞察力（没有理解能力）你们认为这些是暗示性的 把戏（魔术）和黑暗世界（地狱）的行为。
78) 但真的，真正先知作为证据展示给你们的既不是暗示性的戏法（魔术），也不是黑暗世界（地 狱）的行为，而是他们内在世界（意识）力量的证据，使得你们能够认知到真理；真的，内在世界 （意识）的力量与那些骗子和江湖术士向你们表演的把戏不是一回事。
79) 真正的先知来到你们当中不是为了欺骗你们，而是为了教导你们真理，使得你们能够让自己远 离你们那些虚假的神明偶像，这样才能让真理遍布于你们之中。
80) 永远信任真理，不要让不公正（不负责任）和不正义（无良知）的诱惑在你们心里产生。
81) 把你们从自己的无知里拯救出来并且转向真理，这样你们才能够作为公正（负责任）之人，过 上平等（公正）、可靠的（负责任）的生活。
82) 因此建议你们坚持真理，从今往后不再沿着无知的道路走下去。
83) 如果别人与你理想不一致，属于不同种族，不同肤色，与你意见不一，有着不同的知识体系和 宗教，那么你们不要犯错误，不要出于敌意去迫害他们，因为无论他们是怎样的人，他们都和你们 一样，都是人类，他们需要的不是你们的迫害，而是你们的庇护。
84) 去救助所有那些在身体、生命、内在世界（意识）以及 psyche 上遭受苦难的人，让你们自己 去帮助他们，展现出你们的仁慈和对真理教导的遵循。
85) 如果你们对真正先知教导给你们的东西心怀疑虑，那么就去请教那些长期以来就遵循先知传 授的真理之教导、灵之教导以及生活之教导的人，因为真的，他们能够见证通过遵循先知的教导会 获得巨大成功，过上优越的生活，还会寻获爱、快乐、幸福、内在与外在的自由、和谐以及真正的 自由。
86) 因此，不要听信那些拒绝真理教导，因而内心迷失的人。
87) 如果你们在向他人传授真理之教导、灵之教导和生活之教导，那么不要强迫他们去学习，因为 这样的话，他们不会真正对真理变得知晓与明智，而仅仅成为了生活在妄想中的信徒，缺乏认知（理 性）和真正的判断（智能），这样他们便无法理解真理教导。
88) 真的，如果不是自愿去学习，而是被强迫去那样做，由此成为了信徒的话，没有任何人能够变 得知晓和明智；如果有人通过强迫来推行信仰（假设），就如同宗教所惯用的方式一样，那么其中 就不会有任何洞见（理性），也没有真正的判断力（智能），这就是为什么它会衍生出对那些与真理 相连接的人愤怒。
89) 去观察和思考天上（宇宙中）所有在运动的东西以及你们世界上所发生的事，使得你们能够认知原始力量（创造）之法则与劝勉的标志（证据），并且让它们与先知的教导一起为你们所用，这 样你们最终变得有知识、有智慧，而且成为公正（负责任）和正义（有良知）的人。
90) 与你们之中那些想要把自己从无知之中拯救出来的人一起，将自己从无知之中解救出来。
91) 面对真理的证据，转向所有智慧之原始源泉（创造）的法则与劝勉，使得你们不再属于向那些 既不能伤害你们也不能帮助你们的神明偶像祈祷的人。
92) 不要将除了创造之法则与劝勉以外的任何事物置于和所有智慧之原始源泉（创造）等同的位置，因此不要把神明偶像，牧师，以及神明偶像的仆从视为与创造等同，因为所有这些里面没有任 何一个能够匹及所有智慧之原始源泉（创造）。
93) 现在，通过先知，真理以新的形式，通过源自原始力量（创造）之法则与劝勉的真理之教导、 灵之教导以及生活之教导，再一次来到人类之中；任何遵循这一指导的人，都是在维护他自己内在 世界（意识）、psyche 以及整个态度（思维方式/ 心态）的健康；但是任何陷入妄想的人，只会误 入歧途，给他自己带来伤害，做不了自己的保护者，更做不了自己的主人。
94) 因此，遵循那些显而易见的真正的真理，让自己坚定不移，让自己正义地做出决定，因为只有 你们才是自己最好的评估者。

