# 第二章
1) 以真理，公正和智慧之名，这是一部揭示了许多创造之法则和劝勉的教导；毫无疑问；这部教 导是人类生活的指路明灯。
2) 有一些人，他们能够懂得肉眼无法感知的，无形的灵性世界；他们遵照先知的话语履行各自责 任；他们继承了先知的思想；他们是真正过着公正的负责任的生活。
3) 那些懂得肉眼无法感知的，无形的灵性世界人，懂得那些早就揭示给人类的创造的法则和劝勉 的人，如果你们能够按照自然和创造所给予你的法则行动，那么你们的行为就是平衡，公正的；并 且，这么做便是跟随了先知的指引，生活将善待他们。
4) 在你们当中那些不懂这些的人——不管他们是否被警告过，这都没有区别——因为他们不愿意 去想明白。
5) 他们所有的感知被封闭了，他们的心智，理性，他们的心，他们的耳朵，他们的眼睛上笼罩着 一层纱布，他们就是通过这种方式来惩罚自己的。
6) 并且在你们当中有一些人，他们自称是与知识和真理相连接，其实他们是无知的人。
7) 他们想要假装成先知，假装成那些真正有知识的人；但是他们事实上只是在欺骗自己；但是他 们的心智太弱，连这个（是自我欺骗) 也看不出来。
8) 在他们的思想是病态的，由于他们的谎言和错误行为，导致这种病态急剧加重。
9) 如果有人对他们说，让他们不要在地球上制造麻烦，他们会假惺惺地说他们是在宣扬和平。
10) 如果有人告诉他们，让他们知晓真理而不是像傻瓜一样去迷信，他们会持有异议，所以，要保 护你们不被他们伤害，因为他们不知道他们自己是傻瓜。
11) 如果他们遇到了那些知晓的人，他们会撒谎说他们也懂得；然而，当他们与知晓者们的首领在 一起时，他们会迎合首领，撒谎说他们与其他人意见相同，并且取笑那些知晓者。
12) 他们会因为他们的藐视，嘲弄受到惩罚，他们会在他们的愤怒里冥顽不灵；因为他们已经瞎 了，将要陷入虚幻之中。
13) 他们是那些被自己的疯狂所控制，失去方向的人，因为他们将自己引入虚幻之中，并且他们的 行为将不会给他们带来任何收获。
14) 他们就像是在自己家里放了一把火，当他们身边的一切都着火了，等烧完了，再把光亮拿走， 然后他们就坐在那黑暗中，看不到任何东西。
15) 他们是聋子，傻子和瞎子，所以他们不会找到真理。
16) 或者，他们就像是站在暴雨里面，在乌云里雷鸣电闪，他们因为凡人的恐惧而掩上耳朵，以为 这样风暴就不会伤害他们，然而闪电随时可能将他们击中。
17) 闪电几乎让他们盲目；每当亮光出现的时候，他们就会迎着光走过去；当亮光消失，四周又被 黑暗笼罩时，他们害怕地呆若木鸡；如果可能的话，他们还宁愿放弃他们的听觉，他们的视觉，以 及他们的尊严，来让他们免于恐惧。
18) 你们（人类) ，将自己转向真理和创造吧。你们生于创造，就像你们之前的所有人一样；转向 真理吧，这样你们才不会辜负公正与责任。
19) 你们应该和真正的真理相连接，因为只有通过这样的连接，才能让一切能够名正言顺地繁荣昌 盛，才能走向成功，并且只有真正的真理才会以爱的原则来指导生活。
20) 只有真理才能使人进步，然而那些陷入虚幻的人，否认真理或者将真理替换成了宗教信仰，他 们的这些伪真理会制造很多麻烦。
21) 因为你们赖以生存的真理，是源自创造和自然的，所以它是完美的，不容任何质疑的。
22) 你们基于自己的信仰，通过你们自己的理解力所创造的个人化的“真理”完全不能与真正的 真理相提并论。
23) 现实里的，自然里的真理是显而易见的，而信仰是与看不到的灵性王国盲目地连接在一起的， 是不可验证，被错误地认为是真实的。
24) 你们应该知晓现实已经揭示的，将要揭示的真理，你也应该将自己的成长牢固建立在真理将要 给你带来的知识上面。
25) 在真理中的知晓者，是那些跟随真理的指引的人，因此他们能够有真理伴随。
26) 对于你们那些不明真理，被信仰所束缚的人，那些针对虚假的警告对你们没有任何作用，因为 你们的信仰比真正的真理更重要。
27) 由于你们的信仰，或者自以为是，或者否认，你们的理性和心智已经被封闭了；你们的耳朵聋 了，你们的眼睛瞎了，你们的感知被蒙上了布，这意味着你们的生活非常沉重，并且一直被惩罚的 恐惧所笼罩。
28) 如果你打破了创造与你之间的约束，如果你切断了这种由连接性建议创造的公约，那么你们就 会在地球上制造不安，于是你们就是失败者。
29) 你们怎么能够否认创造呢，因为你们的生命都是来自创造，是创造给予了你们生命，它也会让 你们死亡，然后会在一个很长的后续时间里，不断给予你生命，让你成为一个个全新的个体，最终 在遥远的未来，你们将回归创造。
30) 创造用它的力量为你们创造了地球上的每一样东西；它让宇宙里以及地球上的所有事物都能
31) 创造把你们（人类) 放在地球上去管理；你们不应该在地球上制造不安，遍洒鲜血。
32) 然而，虽然你们不知不觉地堕入谎言，仅仅成为了信徒，你们仍然是和真理连接在一起的；你 们那些看起来好象是知道真理的人，但是你们是在试图欺骗真理。
33) 你们只有通过自然的法则，从创造的法则和劝勉里，才能学习到的真正的知识，因为你们的思 维和感知是源自它们的。
34) 真正的先知知道宇宙和诸多世界的秘密，他知道创造的法则和劝勉以及自然的法则所揭示的 知识，但是创造本身的秘密对他来说仍然是深不可测。
35) 你们当中那些通过你们的信仰来欺骗真理的人，其实只是在欺骗你们自己，但是你们心智却没 有能力去理解这样的事实。
36) 你们那些背离真理，依靠信仰的人，你们的理性和心智成为了基于欺骗和谎言的病态结论的受 害者。那就是你们害怕那悬在你们头顶上的惩罚，饱受恐惧折磨的原因。
37) 如果有人告诉那些拒绝真理的人和宗教信徒，他们不应该在地球上制造任何混乱和不安，他们 会否认那些人的意图，他们会撒谎和欺骗，为自己作伪证，他们祭起手中的武器，想要在战争和杀 戮中胜出，他们却宣称他们是爱的传播者，和平与和谐的缔造者。
38) 要保护你们自己，不受那些拒绝真理者，真理扭曲者和宗教狂热信徒的侵害，因为虽然他们自 己理解不了这样的事实，但正是他们制造着麻烦，导致了爱的缺乏，产生不安定，禁锢了自由。
39) 你们，你们全部，脱离你们错误的思想吧，跟随那真正的先知，让你们远离恐惧和悲伤。
40) 如果那些拒绝真理的人，扭曲真理的人，自以为是的人以及那些宗教信徒们，被告知，只有真 正的真理才是他们必须努力去寻找的唯一重要的东西，他们是不会愿意转向真理的，反而会停留在 他们的谎言和伪造之物里，同时也会否定真理，停留在他们没有理性的信仰里，因为他们的愚蠢， 所以如果你们不明了他们如何的不理性，你们应该保护自己不受其伤害。
41) 你们（人类) ，要牢记创造自远古以来给你们展示的并且在继续展示给你们的美好事物；因此 你们要去履行与创造之间的契约，才能使你们的生活长期得富足安逸，在履行创造的法则和劝勉的 过程中，在你们内心中寻找到最强大的保护。
42) 请懂得真理，请懂得【创造】创造了所有东西并将它们放在地球上给予你们。如果你们放弃了 真理的知识，试图跨越创造定下的界限，创造向你们保证，后果是灾难性的，你们将付出惨痛的代 价。
43) 当宗教信徒，自以为是的人，反对先知的人，拒绝真理的人，扭曲真理的人遇到那些拥有真知 灼见的人的时候，他们会说他们也是与真理为伍的；然而，他们在自己一伙人里面，却大笑着说自 己只是在戏弄那些知道真理的人。
44) 你们戏弄懂得真理的人，你们其实是在对自己犯下暴行，通过使自己堕入虚幻，变得有眼无 珠，来惩罚你们自己。
45) 拒绝真理的人，和宗教信徒已经陷入了他们自己的虚幻里，产生错误的行为，结果是他们的思 想，感觉以及行为不能产生任何有利于进化的成果或收获，这是他们被自己和他人带入歧途后不可 避免的后果，意味着他们生活在深深的黑暗里，没有能力看清真相，认识真理。
46) 在忍耐和真理里寻求帮助，虽然过程也许会很困难，但是只要努力过就能得到回报。
47) 你们当中那些知晓真理的人，无论你走到何处，都会看到真理，并且一次又一次地回归真理。
48) 哦，你们（人类) 啊，好好去想想创造和自然为你们创造的丰腴，好好地想想如果没有它们， 你们的生活将会怎样？
49) 不要等到那一天，当你们深陷苦难，而你们中却没有人能够给你们帮助，为你们说情，也没有 人能够偿还你们的债务的时候，才开始害怕。
50) 拒绝真理的人，宗教信徒，自以为是的人，篡改真理的人以及对抗真理的人，他们听不见，看 不到，也理解不了现实，因此，他们不能够从现实中找到真理。
51) 信仰和谬误在你们中间制造了对死亡的恐惧和焦虑，所以你们应该转向真理，让你们明了真 相，不再感到恐惧和焦虑。
52) 回想一下当时先知给你们许下的承诺，如果你们转向真正的真理之教导，灵之教导以及生活之 教导， 你们会在遥远的将来拥有美满的生活；但是你们没有遵守这承诺，而是继续在否认真理这 条路上走到黑，因此，今天，你们心中充满了混乱和不公，缺乏爱与和平，失去了自由与和谐；但 是，先知们，宽恕了你们，你们本应该心怀感激，但是你们却当作耳旁风，并且诅咒先知们。但现 在，为了教导你们真正的真理，他们已经再次回来了。
53) 回想一下当时先知们告诉过你们，你们已经在自作孽，因为你们向各种神以及偶像祈祷，已经 背离创造越来越远了；你们至今都在那么做，你们杀戮你们的邻居，你们在战争中谋杀，为了懦弱 地为你们的行为辩解，你们以虚构的神的名义向人开枪。
54) 你们的世界和其中所有生命都是来自唯一的，包含一切的创造的爱与真理，秉承宇宙意识的内 在世界的原则。创造让它们作为你们的床，让宇宙作为你们的屋顶，让大地可耕种，让水会带来清 新，于是食物得以产出。因此，创造的左右不会有任何神，任何魔，任何天使，任何圣人，以及任 何助手。
55) 你们出于谬误信仰了神，偶像，天使，圣人或者魔鬼，你们对着他们祈祷，如果你试图通过将 他们与创造相提并论来贬低创造的真理，那么以创造的原则来看，你们就对自己犯下了滔天罪过， 是将你们自己投入了烈火之中，将你们的心智和理性剥夺的一干二净。
56) 你们说即使是在现在，你无论如何都不会信任先知，以及他带来的真理教导，灵性教导和生活 的教导，直到你们通过自己的身体去体验，并且运用自己的思考和努力，才能亲眼够看到真理的功 效；但是你们得到的却是降临在头上的不愉快的雷声。【这句感觉是比喻，再考虑怎么翻译】
57) 请将真理那令人愉悦的消息带到你们中去，无论他是否知晓真理，是否与真理连接在一起，无 论他做的好事还是坏事。这意味着爱和喜悦，应该属于所有人，这样你们意识的花园就能芬芳遍地， 硕果累累，智慧的河流就会奔流不息；无论何时，请将你花园里的果实以及河流里的清水赠送给其 他人，你要告诉他们，你给出的是先知和智者依照创造之法则的教导，因此你是原封不动的传递了 下去；这会让你找到和你同类的人，成为同伴，来使你们自己的存在更加纯粹。
58) 也许寓言（对比) 会很简短，但是真正的先知，真正的智者不会轻视寓言做为指导方法的重要 性。因为它将对真理的见证传递给了那些学习者以及那些已经懂得真理的人。真理是可以通过寓言 的方式去教导和理解的。
59) 先知和智者们运用寓言（对比) 作为文字上的解释，和例子来让真理得以被理解。让学习者了 解没有任何知识是学不会的，而且你们当中也不会有人听不懂，没有任何人会被指责说成不学无术 的人呢。
60) 如果你们切断破坏了与真理的连接，那么你们将会在地球上制造不安定，最终成为失败者。
61) 你们怎么能够否定创造和它的真理与法则，因为只有通过创造及其见证真理与爱的法则的存 在，所有生命才得以出现。生命死亡并且再出生，目的是为了通过学习完善自我，直到一天回归创 造。
62) 是【创造】并且只有【创造】，创造了地球上所有事物和无尽扩展的宇宙。它通过它的属于真 理的逻辑原则创造了并完善了所有生命；因此，是【创造】塑造了生命力，驻留在你们和所有生命 形式以及每一个存在的事物里面。
63) 真的，那些知晓者们，那些智者们，黑种人，黄种人，红种人，白种人，蓝种人，绿种人以及 任何人种里的每一个与创造真理的知识为伍的人，将会在他们的生命里得到公正的回报；他们不会 恐惧，他们没有悲伤。
64) 牢记先知给你们的和将要给你们的；牢记他们真理的教导以及教导里包含的所有内容，让你们 现在生活美满，并且不至于变得无知。
65) 然而，如果你们背离真理，你们将失去生命的祝福和恩赐，你们注定是失败者。
66) 并且，【创造】创造了所有真理的先决条件，并让这些先决条件来通过他们的原则，生命，通 过你们自己来揭示真理。即，通过你们创造爱，和平，自由以及和谐， 在意识，知识以及智慧上 的进化，远离所有缺乏爱，缺乏自由，不和谐的事物， 不去造成任何不安定，不去让任何人流血， 作为整体去尊重生命。
67) 并且，真理教导我们公平，只有有人意见（在灵性上) 正确，你们中任何人都要支持他。
68) 你们的必须要控制你们的知识。你们还要在自身努力领会爱，自由，和平以及和谐的过程中， 去拓宽你们从自然之法则，创造之原则里学到的知识。
69) 你们，以真理之名，我告诉你们，你们有能力领会到自然之法则和创造之原则的秘密，因为当 你们努力探寻的时候，它们会向你们揭示那些由于你们自己的专横而掩盖的真理。
70) 你们，请思考一下，你们还没有连接真理的信仰，并且还没有背离真理太远；让你们重新通过 真理，而不是通过毫无理性的信仰，去建立起和创造的连接吧。不要向任何神祈祷。
71) 你们（人类) ，地球上的男人和女人，不要在各种神面前卑躬屈膝，因为他们是假的，是你们 人类自己捏造的谎言。这些人在自己的幻想里，通过捏造一个不真实的更高层的力量，并且向它们 祈祷，变成了宗教信徒；你们不应该跟着他们那样做，不应该向他们或者他们捏造的神祈祷。
72) 你们这些人（人类) ，不要向任何人类卑躬屈膝，即使他是权贵，因为即使他位高权重，富甲 天下，他也不比你更有价值。
73) 你们这些人（人类) ，男人，女人和小孩，留在地球这个大花园里吧，去享用那些大自然为你 们准备的，还有你们自己创造的动物以及其他生物，去适度享用那些发酵的果汁，不要喝醉了，去 适度享用所有动物和其他生物的肉（鸟，鱼，爬行动物，等等) ，从鸟，兔子到猪，牛和骆驼，只 要不要用卑鄙可耻的手段，不要堕入贪婪，暴饮暴食，你们就不会违反自然的法则。
74) 你们这些人（人类) ，当面对邪恶时，不应该回避退让，更不应该助纣为虐，否则你们会被驱 除出你们的生存之地，终生流放。
75) 你们（人类) ，远离那些自认为是你们的敌人的人，但是记住，要与他们为善，不要憎恨他们， 用爱与他们连接起来，即使你要公开宣讲他们的卑鄙行径；你们自己不要将任何人看作是你们的敌 人，因为你们应该用爱来与他们连接，在所有好的方面去帮助他们。
76) 你们应该去思考，地球是你们的家园，并且只是在一段时间内，这就是为什么你们应该尽量让 他为你们所有的人造福，而不是去摧毁他们。【译者注：从灵进化的角度讲，如果灵的进化超过地 球层次了，灵就会在其他地方投生了，所以“只是一段时间”】
77) 创造交给你们了自然法则就在那里，如果你们遵循它，它就会造福你们；真的，如果自然法则 得到遵循，那么所有事物都会繁荣昌盛，走向成功和喜悦，走向爱，和平，和谐与智慧。
78) 我建议大家全都走出去，进入到大自然中，去发现它的法则，然后遵循它的指引，来消散你们 对死亡的恐惧。当这一次生命走到尽头时，没有人需要愚蠢的悲伤。
79) 然而，甘愿让自己无知，无视大自然的神奇和创造赋予的自然法则，还要将谎言强加其上，这 是一种自我惩罚。因为你们的生命将充满虚假的和平，虚幻自由，伪善的爱，充斥着无知，失去了 欢乐与和谐，其结果就造成了你们的意识进化将被扰乱和阻碍。
80) 你们（人类) ，想想你们生活里无尽的美好和自远古以来为你们当中所有遵循自然和创造的法 则的人而创造出来呈现给你们的美好事物。
81) 在你们（人类) 之间存在着关联，在创造法则与自然之间也存在关联。这种关联必须被实现， 因为实现了这种关联，才能保证生死之间的过程不会滋生恐惧。因为创造的法则与自然的法则是如 此的天衣无缝地配合，以至于他们自己可以在任何情况下得到实现。但是却需要你们自己去做出好 的或者坏的选择，来决定恐惧是否会萦绕在你们心头。
82) 创造之法则所引申出的，是萌芽于宇宙意识的一个念头，被【创造】以爱的力量创造的一切事 物的佐证；但是你们让自己拒绝真理，堕入对神的信仰里，而不是去认知真理的知识，这就意味着 你们不能将自己从糟糕的信仰里释放出来，并且转向真理，来让它为你提供保护。
83) 绝对不要将真理与谬误混在一起，也绝不要有意去掩盖真理。
84) 创造的原理申明了它的目的是对知识的追求，以智慧丰富真理的奋斗。对于你们来说，你们不 应该在任何人类或者任何神明面前卑躬屈膝，并且还应该以恰当的馈赠去帮助贫穷的人。
85) 不应该强迫其他人去做正确的事情，同时又忘掉了自己所犯的错误；你们必须要好好的理解这 条劝勉。
86) 你们应该带着洞见和耐心去寻求真理的帮助，但是必须承认要这样做非常困难，除非你有强大 的意识，并且按照真理，爱，知识以及智慧来行动，而不是绝对顺从权威。
87) 那些明确知晓真理的人，会永不停止地与真理相遇并且总是能找到通往真理的道路。
88) 你们（地球人类) ，你们要牢记别人对你们做的好事，不要将自己至于他们之上。
89) 要小心谬误，因为它不是真正的真理，也不能为真理提供任何解释。它不能给人类提供任何救 赎，因为它除了夺取和毁灭，不会有任何好处。
90) 请牢记，所有的邪恶以及随之带来的痛苦，通过战争，犯罪和谋杀给折磨着世界上许多人的。 让父亲与儿子被残杀，母亲与女儿遭到凌辱和杀害。
91) 你们还要牢记，在很久很久以前，那些当权者向你们做出的虚假承诺，说世界上再也不会有战 争，然而，却发生无数战争，造成了巨大的毁灭，无数你们的生命牺牲在其中。
92) 事实上，你们没有去对每一天的和平感恩，反而继续散布死亡，以虚构的神的名义去制造毁 灭。这些神口头上讲着爱，却荒谬地要求惩罚，死亡和灭绝。
93) 先知们带着奇迹和真正的教导，通过他们，许多创造的法则和劝勉得到了解释，但是，在先知 离开后，你们却创造出了虚假的神，还向他们祈祷，因此，你们没有对真理承担起责任。
94) 鉴于创造给予的生命以及那包含所有生命形式的自然，宇宙意识指明了，只能用爱，和平，自 由，和谐及真理来向它表达感激。
95) 表达感谢应该分清对错，分清真理和虚幻，来让每个人都能被引导进正确的道路。
96) 通过你们对错误的渴望，通过你们对神明不负责任地信仰和祈祷，你们将沉重的负担放在你们 自己身上，因为你们将自己与幻想中的神绑定并将其提升到宇宙创造者的高度，对其逆来顺受，还 以它的名义在战争中杀戮你们的同类--通过这些，你们拒绝了真正的真理。你们要认真考虑这些啊。
97) 你们中绝大多数无论如何都不想知道或者不想去认识到真理，除非你们能够将真理握在手中， 亲耳听到，或者亲眼见到，但是真正的真理不是可以摸到，看到或者听到的，而是一种通过理性， 理智，知识及智慧思考后的内在的认知，它是完全脱离宗教信仰的。
98) 在你这次生命以后，是死亡，然后你的一个全新的你的人格会被创造，开始一个新的生命，你 们应该感激这真理。
99) 创造法则和自然法则让云出现在天空，从一处移动到另一处，带来雨水，让各种食物繁荣生 长，让所有的生命得到滋养，但是你们人类，毁坏了所有东西，因此，你们给自己造成了巨大损害。
100) 你们中，每个人，应该总是从自然的馈赠里获得食物，得到滋养，他或者她应该得到想要的 东西，应该拥有富足。但是作为对自然的回报，他/她却不应该生太多的后代，因为他/她应该有充 足的食物而不至于挨饿。
101) 你们每一个人，没有必要只满足于一种食物，因为他/她应该通过劳作从大地上种植出各种玉 米，各种药草，各种水果以及各种蔬菜；所以，他/她只要是辛勤劳作了，就没有必要鱼肉和熊掌 不可兼得；那些自己不能够承担劳作和收获的人，就应该亲自去城镇付钱去购买他们想要的。
102) 原谅你们（人类) 其中的人所犯的错和对你的冒犯，意味着去正直为人，善良行事。
103) 只有那些不公正，不负责任的人，才会混淆真理与谎言，但是，撒谎者却用谎言对他们自己 造成了无尽的损害，因为他们没有真正的朋友，只有那些假朋友，跟他们说着他们爱听的话。
104) 永远依照真理来行动，永远不要去剥夺和摧毁爱，自由，和平，快乐和和谐，这会给人们， 给地球造成很多困苦。
105) 许多人通过给他们自己制造暴力混乱的折磨来给自己增加耻辱和痛苦，因为他们让他们自己 的愤怒成为了自己沉重负担，还因为自从远古以来他们由于自己的顽固和无耻，否定了创造的劝勉， 试图杀死那些真正的先知。
106) 真的，那些真正拥有创造之真理的知识的人，和那些依照创造之法则生活，行动，工作的人， 将得到欢乐，爱，和平，自由，和谐以及智慧作为回报，因此，他们不会被对生和死的恐惧所征服， 他们的悲伤也会被控制在一个合理的限度里面。
107) 建议你们好好记住创造和自然的法则给予你们的一切，所有被给予的都应该被时刻牢记在心， 不让错误的思想，感觉和行为导致困苦的结局。
108) 你们（地球人类) ，不要抛弃创造之法则和所有的兴盛所赐予的恩典，否则你们会成为失败 者。
109) 你们中每一个人，不能够像猿猴或者像那些劣迹斑斑的不齿之人，因为他/她自己必须对他/ 她的行动，作为，思想和感觉负责。人有而猿猴没有的某种东西，由于对法则的违反而被忽视了； 你们必须每天都要省视这种不同。
110) 那些劣迹斑斑的人也是你们的同类，也享有同等权利，不能被错误地谴责和对待，因为只有 他们的错误行为才是应该被评判的（合法地评估，谴责) ，目的是为了让犯错之人得到救赎。
111) 那些不公正的，没有责任感的人，犯错误的人以及那些轻蔑的人，由于他们的错误的思想， 感觉和行径，成为了每一个生活在同时期或者后来的人的警示。应该被教导的不是对错误的恐惧， 而是公正，责任带来的快乐。
112) 创造和其法则与劝勉，不会像那些被你们人类创造的神明，以及那些篡改真理，试图将在真 理中探寻的大众引入虚幻的人那样去发号施令。
113) 那失去知识，智慧，爱，自由，和平与和谐的人，过着岌岌可危的生活，就如同活死人一样， 甚至比死人更值得悲哀。
114) 随时都要去问清楚你身边的人需要什么，而去实现理解，以避免误解造成的，不和谐，争执 和憎恨以及战争冲突。这才是正确的行为。
115) 要求身边的人也随时要清楚地提供一切真相，就像其他每个人一样，都应该将自己与真理和 清晰连接在一起，因为只有这样，人们才能被引导进入真正的现实里去。
116) 你们（人类) 中的每一个人，都不应该被置于桎梏之中，从来都不应该成为其他人或者某权 威的奴隶，但是，他/她应该自由地，义无反顾地承担他/她的职责，即使其他人或者某权威不喜欢， 不赞同它。
117) 真理之光被那些为了私利而去争执杀人的人掩盖了。
118) 不要去殴打那些犯错的人，那些罪犯，窃贼，撒谎者，骗子和通奸的人，也不要以受害者的 名义去杀害凶手，作为他们所犯罪行的惩罚，而是要公平地运用创造的法则和劝勉去让他们悔改， 因为创造的法则提倡的不复仇，憎恨和报复， 而是忍让，宽恕，和解以及爱心（人性) ，所以，所 有的惩罚应该基于真正的人性，而不是去伤害生命或者肢体，目的是让犯错的人懂得他应该为之悔 过，对其所作所为忏悔。
119) 你们的爱和人性，现在像石头一样坚硬，甚至比石头还要硬，然而这种坚硬必须被软化，让 善心，爱和人性再次突破，以便美德，对生命的尊重以及公正在人们心中扎根，生长，将所有的焦虑，顺从和恐惧从人们心里赶走；因此，一个人在任何言行上的谨慎是十分重要的。【这句怎么理 解啊】
120) 如果说，对灵性教导以及创造真理的法则和劝勉的话语是应该被接受，那么这就是唯一的期 待，因为目前真理还不是能立刻被接受，而是由于不被理解或者让人不适应而被扭曲了，虽然它的 所导致的后果是必然的。
121) 无论什么时候，无知的，不公正，不负责任的人，遇到拥有真正真理知识的人，无知者便说， 知晓者只是想要揭示和争论那些他们理解不了的秘密，那么这些无知者就大错特错了。
122) 这些无知的，不公正，不负责任的人却不知道，他们让知晓者看到了他们欲盖弥彰的愚蠢的 言谈。
123) 你们（人类) 中绝大多数没有受过教育，不知道灵性真理的教导，生活的教导以及真理的教 导，只知道生存的本能，并且他们只是简单的假设，而没有去发现事物，现实，真理的核心。
124) 那些人偷走了先知的教导，用来写他们自己的书，撒谎说这些是他们自己的教导，并只想为 此付出一点点代价，这真是灾难啊。因此，他们所窃取的和他们以谎言所写下的东西，将让他们遭 受苦难；因为不正当取得的东西永远也不会长久昌盛，它终将被暴露在真理的光芒下。
125) 那些窃取先知书籍和作品的窃贼和谎言家们，错误地相信他们永远不会被悔恨的火焰焚烧， 或者即使会也只是很短时间；但是他们没有得到任何许可去做那些为人不齿的事，这就是为什么他 们迟早要为自己的行为负责。他们真的不知道他们犯下了滔天罪过。
126) 真的，任何做了坏事的人，会被他们的错误行为纠缠一生，不会得到快乐，只会因为他们所 犯下的所有错误而感到愧疚；但是，重要的是不要纠结于曾经犯下的错误，而是将自己从先前错误 中解放出来。
127) 那些知晓者和按照创造之法则和劝勉去生活的人，是生活在公正中，为自己负责任的人，他 们应该保持这样。
128) 在你们与创造之间，有一种不成文的协定，你们应该带着荣誉和尊严去保持它，这样的话， 所有生命，自然，世界和宇宙才能被敬重和保护。
129) 不要向着神或者偶像祈祷，因为只有无尽的创造才是所有生灵的神秘源头。
130) 你们应该对你们的父母，兄弟姐妹，孩子，亲戚，穷人，孤儿以及所有的人类表达出爱心； 你们应该对你们同类和蔼地交谈，播撒真理的教导，赠与智慧的礼物，不要躲避这种职责，也不要 带着不情愿的态度去履行你对大众应有责任。凡是这么做了的，或多或少都会给自己（的精神块= 意识，思想，感觉，精神) 带来耻辱和罪孽。
131) 你们（人类) ，你们杀害自己的兄弟姐妹，把你们的同类赶出居所，你们助纣为虐，不知羞耻 地通过你们的错误加害那些弱势人群。
132) 你们不应该让你们自己，你们的配偶，子女，兄弟姐妹，亲戚，朋友，熟人和你们的同类流 血，同样你们不能让那些窃贼，骗子，凶手，通奸者或者其他罪犯和不公正的人流血，你们也不能 在身体上伤害他们，也不能让他们流离失所。
133) 你们赞成那些审判者用死亡作为赎罪方法，你们褒奖他们用酷刑和杀戮作为谴责坏人手段， 事实你们鼓励了那些审判者的犯罪行为；你们没有考虑到你们行为是违背了创造的法则。
134) 许多人知道创造法则的真理，想要追随它们，但是还有更多的却在怀疑它们，转向那些虚构 的神祗与偶像，向它们祈祷，归顺它们，乞求它们赐予礼物，恩典和仁义，但是它们却不可能做到， 因为它们不存在。
135) 所以，对于你们中那些从事邪恶，向神祗和偶像祈祷的人，是不会有快乐作为回报的，因为 他们臣服于对你们人类想象出来的神明或者偶像的崇拜，它们能够给予你们的终极回报，只有焦虑 和恐惧。
136) 那些不尊重当前的生命，将其抛弃的，不管是通过自杀或者出于不小心，是所有知识和理性 的泯灭，因为他们在毁灭他们意识进化所需要的学习的机会，他们将在新的一生中，作为一个全新 的人格通过艰难的学习重头再来过，因此这样不会降低学习难度，反而会挫伤了他们自己去寻找学 习机会的主动性。
137) 曾经有过许多先知，他们带来了真理的教导，灵的教导和生活的教导。先知们用显而易见的 证据让追随他们的代言人见证了真理的真实性。但是，你们不愿意去听信先知，也不愿意听信他们 的代言人；所以，每一次当真理的先锋的出现在你们面前时，你们却不想见到他们。你们想要傲慢 地攻击那些先知和他们的代言人，称呼这些真理的先锋为骗子，并且将他们像骗子那样打死吗？
138) 真的，由于你们真正懂得的非常少，无知导致你们对自己的诅咒，将自己感官，理性和心智 都被层层包裹起来了。
139) 你们乞求你们想要的东西，你们乞求战胜那些你们所假设的敌人，因为你们不懂得，你们不 应该将任何人看作是你们的敌人，并且虽然这样，你们还是没有约束自己不这样做；当你们得偿所 望时，你们就将它抛在一边，为自己（的意识) 带来灾祸。
140) 糟糕的是，因为你们抗拒，无视和践踏创造之法则的真理，你们出卖了自己的荣誉和尊严， 因此，你们不会有任何恩赐，没有任何东西会让给你们带来真正的快乐；所以你们只会给自己带来 暴力，狂乱加狂乱，愤怒加愤怒，最终恶化成盲目的服从和与生命的分裂，成为不公正，不负责任 的人。
141) 如果有人告诉你们你们应该知道所有自远古以来的真理的教导，灵的教导和生活的教导，并 且后来有人教导你们的时候，虽然这些都是现实所验证的真理，你们却不想去知道。
142) 如果你们相信自己无所不知，有更高的人性，为什么你们要去杀害你们的先知？他给你们带 来了真理的教导，生活的教导和灵的教导；真的，自远古以来，只有真正的先知才会教给你们真理， 但是你们却爱去听信你们想像中的神的虚假牧师和你们崇拜的偶像，于是，通过崇拜，你们成为了 他们的猎物，成为了不为自己负责任的人，违背了创造的真理，法则和劝勉。
143) 可悲的是，你们出卖了你们的繁荣和逆境【理解为逆境带来挑战，是进化的必经途径，而崇 拜神明将人类的责任归于神明】，即你们（人类) 名义上为了乞求和卑劣地信仰一个臆造的不存在 的各种神明偶像，去表现你们的顺服，因为你们没有认识到先知带来的真理；先知们还将继续把真 理传递给那些想要听到和学习的人；但是由于你们如此的行为，你们将重重愤怒从外在强加给你们 自己的意识，通过对爱，和平，自由，欢乐的剥夺，通过谎言，欺骗以及不和谐来惩罚自己。
144) 当你们被告知应该知晓真正的真理，你们撒谎说你们知道并懂得这些，然而目的只是为了诅 咒关于真理的知识，尽管这些真正的真理是被创造之法则和自然的法则所肯定的，而创造是万事万 物的本源。于是你们选择去杀掉带来真理教导的先知，而不是对你们自己和同类诚实和去学习那永 恒的真理。
145) 许多先知给你们带来了奇迹，但是被你们恶意地，傲慢地无视了，因此，你们违背了真理， 己犯下了滔天罪行，并且你们一直到现在都还这么做，因为你们堕落到崇拜那些没有任何理性，也 没有任何心智，也没有一丝力量的神明偶像，它们甚至没有能力让你们的一根头发变成灰色。
146) 请记住先知们的教导，好好掌握他们给你们的知识，倾听他们关于真理的教导，来让你们能 接近真理，服从真理，将自己从无知中释放出来，不要给自己强加任何信仰，跟随真理的知识，来 获得智慧和真爱。
147) 灵性世界是灵的栖身之所，而不是人去的地方，因为人在死后，身体会被分解，将其中包含 的力量和能量交给将要出生的一个新的个体。然后才可以让灵体再一次进驻到人体里；所以，不要 去试图去召唤逝去的人并且从他们那里得到尘世的痛苦的解脱，因为人一旦死亡，就不会再活过来。
148) 不要因为希望呆在神明身边或者想要过天堂里的快乐生活而去期待死亡，因为那种教导里没 有真理，只是那些假牧师，假先知脑子里的幻想而已，他们已经将你们误导进了毫无意义的事情里， 并且从中渔利。
149) 如果你们真诚的，那就去学习先知们早就交给你们的知识，让你们能够为自己负责任，追随 而不是背离真理。
150) 在你们当中那些贪图享乐，作恶，吝啬，纵欲狂欢，病态的瘾君子，淫秽，暴饮暴食的人， 是最贪恋生命的。他们不去留意真正的真理，也不去按照创造的法则和劝勉来行动。当然，你们中 每一个人都希望能被赐予一百年的寿命，然而，如果你们不去实现创造所赋予的生命意义，即意识 进化和爱，知识，智慧，和平，自由，和谐以及所有东西的积累，那么即使有那么长的寿命，你们 最终也会悔恨难当。
151) 与创造之法则与劝勉所引申出来的真理为敌的人，他们所诋毁的不仅是他们自己应该履行的 义务，而且还有先知们的信息，揭示和指导。
152) 与真理为敌的人，也与创造之法则和劝勉为敌，也是自然法则的敌人，也是先知们的敌人。
153) 真的，自远古以来，背负真理，灵性教导，生命教导的先知们，展现了各种奇迹，除了自以 为是者，违反创造法则者和谎言家之外，没有人否认过他们的知识。一旦他们对真理和教导的看法 达成一致，就会再一次地拒绝了他们，因为他们是堕落的，充满谎言的并且真正缺乏知识。
154) 虽然自远古以来，许多先知来到这里，完成创造教给他们的传授真理之教导的任务，但是在 接受教导的人当中有许多人，却将教导抛在脑后，全部还给了先知，就像从来没有学过一样。
155) 他们中许多人在那些煽动者的教条带领下，对抗着真理的教导，灵的教导和生活的教导；因 为这些煽动者还停留在无知里，给人们教导的是谎言和错误。
156) 先知们向他们的代言人揭示了真理。是代言人们去指导那些无知者并让他们面对考验，告诉 他们应该去追求真理的知识。
157) 先知们教导他们的代言人和群众，任何人都不应该伤害其他人，对于男性和女性，在很多方 面都有区别，但是他们应该在一生里相互为伴，拥有同等的权利，获得同等的利益，被平等对待， 因为这是创造的法则和劝勉所给定的。
158) 先知一直在教导，所有有害无益的物品都应该被销毁；无论谁得到了这些，都不会给他的生 命带来任何欢乐；但是，事实上许多人还为了得到这些烂东西，渣滓以及所有恐怖的东西，而放弃 自己的欢乐，因为知识在他们看来是可恶的。
159) 如果你们知道真理，并且正确地行动，那么你们在当前的生命里就一定会有更好的回报；如 果你们跟随真理和创造并且行为得当，那么你们在生命里会得到更好的回报。
160) 哦，你们已经堕入宗教信仰里，将虚假说成是善，但是，请你们知道只有真理和真正的知识 才是善，而虚假和无知只会带来艰难困苦。
161) 正如真理教导里所写的那样，那些在人群中的无知者，将神明偶像与创造并列的人，是不希 望真正拥有真理知识的人得到善的；但是真理将给予那些知道真理的人不可估量的恩典。
162) 先知们曾经带来的任何教导，都可以被遗忘，取而代之的是先知所带来的符合新时代的同等 或者更好的教导，因为新时代要求对真理的教导进行扩展，以及提供更广泛的证据；也就是说，现 在的你们已经拥有更多的智慧和知识，这就是为什么真理的教导，灵的教导和生活的教导需要针对 新的时代和新的理解力被更加详尽的阐述；然而，不变的是教导里所包含的真理，因为真理是永恒 不变的；真正的先知拥有力量去做他认为是正确的任何事情；然而，要保护你们自己不受假先知的 欺骗，他们假装很有智慧，但是已经陷入了对某些神明偶像的崇拜信仰中，实际上比孩童还无知。
163) 难道你们不知道整个宇宙中所有星球都是属于创造的吗？难道你们不知道创造高于一切的统 治者，保护者，以及你们自己，所有生命以及其他一切的帮助者吗？
164) 你们是否想要像那些知晓者和智者一样，去询问你们的先知，去避免进入无知，避免用对神 明偶像的信仰代替真理，避免在错误中徘徊和误入歧途？
165) 虽然真理的教导已经被清晰地摆在你们面前，你们中许多人出于自己的嫉妒，不会愿意面对 真理的文字以及真理的期待，他们可能会阻碍你们当中那些通过自己的认知去认识到真理的人，试 图将你们拉回无知里面；但是，不要对此生气，原谅他们，对他们说由你们决定不偏离真理，不背 离真理；你们有力量这么做。
166) 承担你们的义务，履行你们的职责，这些只能由你们自己来完成，而不是你们所信仰的神明 偶像；而且，还要去帮助需要帮助的人，送出你们发自内心的善，你会再次从那些得到帮助的人的 感激里面发现善；并且真的，你们的善和帮助会被感激，因为人们都能看到你们的行为。
167) 神明偶像的信徒们说那些不信仰他们宗教的将不会进入神明偶像的天堂，但是这种说法只是 错误教导和那些被信仰所迷惑的的人的不实际的愿望的体现，他们错误地认为真的有神明住在那 种天堂国度里；其实，这是邪恶的，错误的教导，永远也不会有真实的证据。
168) 任何完全遵循创造之法则和劝勉以及自然之法则的人将总是得到恰当的公平的回报，将不会 感到焦虑和恐惧，也不会有不当的悲伤。
169) 那些信仰神明偶像的人和那些信仰其他东西的人都读过关于他们自己信仰的文字，文字里说 他们都应该平等地，容忍其他信仰，但是他们都说对方的信仰没有基础；通过他们的说法可见他们没有看懂一丁点其文字的内容，所以在他们自己在自己人当中进行了错误的评判，因为他们并没有 团结起来。
170) 又有谁比那些基于对神明偶像的信仰而羞辱他人的人更加不公正，不负责呢；他们与那些阻 止真正的创造之真理与劝勉的教导，阻止灵的教导，阻止生活的教导的人是一样的，因为他们拼命 想要摧毁这些。并且，真的，做这样的事并不恰当，因为这缺乏尊重，是这个世界上的耻辱；那些 做过这种事情的人也不会有好的回报。
171) 在地球上，不管你们转向东南西北任何方向，都可以在无限的智慧里找到创造之法则和自然 之规律；留意它们，掌握它们，才能够让你们一切顺利。
172) 宇宙里和地球上的的所有东西都是创造的杰作，它们是为你们创造的，来让你们可以带着尊 重去掌控它们，正确地去使用它们，为你们自己和所有的生命的利益做任何事情；所以，宇宙里和 地球上的所有事物都被给予你们，属于你们，你们要去关心爱护和保护它们，不要让任何生命因为 人类那易于失控的天性而受伤流血或者被毁灭。
173) 是【创造】，并且只有【创造】创造了宇宙和诸多星球；它构思了想法，由那想法生成了万物。
174) 无知者疑问为什么他们的神明偶像不会对他们说话，也不会出现在他们面前，也不会给他们 展示任何奇迹，但这也是那些对真理无知的人对你们说话的方式，因为他们不知道也不理解创造的 法则和劝勉，就像你不理解他们一样；过去的无知者和现在的无知者有着同样的问题，因为他们不 理解先知们给出的证据和教导，虽然这些对所有人都是一目了然，可以被理解的；然而，由于他们 陷入了对神明偶像的崇拜信仰之中，思想里充满了困惑，所以连这些简单的教导都听不懂，这就和 现在你们那些没有真理知识的人一样。
175) 先知们作为好消息的传递者以及警告者，带着真理到来；他们对着你们讲解真理，让你们懂 得，所谓地狱不是恶人和魔鬼的国度，而是你们自己感觉的产物。
176) 对于任何信仰神明偶像的人来说，除非你跟随了他们的信仰，否则他们不会善罢甘休；真的， 然而，你们拥有的指导是源自创造的真理的指导，所以不要追随那些错误的认知，或者认同他们的 要求，因为他们错误的跟随谎言教导；否则你不会有真正的朋友和帮手。
177) 那些被授予真理之教导，灵之教导和生活之教导，并且遵循了它们的人，是懂得真正的真理 的，而那些不懂这些的是失败者。
178) 哦，你们（人类) ，好好思考自远古以来先知们就为你们讲解的，并且一直到现在还在为你们 讲解的创造之法则与劝勉，运用这些真理的知识，将自己培养成真正的人类。
179) 并且，当面对先知们通过创造之法则与劝勉对你们的测验，要想到，他们是你们今天，明天 以及所有后代的真正的领袖，无论你们是否遵循法则，是否公正，是否对自己负责任。
180) 在各处建造房子，作为你们的会面处，让你们有一个学习和传授真理的安全处所；选择任何 适合的地点，保持房子里没有任何邪恶，让它服务于所有转向和平和自由的人，那些想要在这里沉 思关于创造的真理的人，以及那些向他们的灵祈祷的人。
181) 创造之法则以及劝勉要求你将每一个地方都建设成和平，自由，爱与和谐的地方；为所有地 方的所有居民，包括有知识和没有知识的人，提供各种水果和各种滋养；但是要限制你的子嗣的数 量，以便让人不会挨饿和受苦，也不会对自然，动物界，以及其他天上，水里的生物（鸟，鱼，爬 虫，等等) 还有气候造成邪恶的灾难和毁灭；永远对你们的同类做好的事情，没有人应该生活在困 苦中，因为这不是命中注定的。
182) 将你们的知识建立在基于创造之原理与劝勉的真正的真理，以及自然法则上面，因为你们注 定要实现它们。
183) 先知们教导你们应该遵循真正的真理，限制你们的后代数量，这是通过理性的法则所制定的， 你们应该遵循，而不是去信仰神明偶像，因为你们必须要成为自尊自爱，关心自己的人。
184) 先知们自远古以来，总是可以将他们自己从芸芸众生中唤醒，并且他们在将来也会这么做； 他们已经给过你们真理的教导，给你们展示了其证据和真理带来的奇迹，他们会继续展示这些，继 续教导智慧的文字，让你们摆脱无知，成为世界上跟随真理教导的明智的，有力量的人。
185) 你们不应该背离先知们的智慧和知识，除非你们被误导而错误地去相信你们是基于更好的知 识而选中去传播错误的教导，然而，这样的话，你们就犯下了错误，必定成为不公正，不负责任的 人。
186) 将自己与创造之法则和劝勉联系起来，成为真正的人类，成为自己生命的主人。
187) 哦你们（人类) ，事实上创造通过它的法则与劝勉，为你们挑选了知识，智慧以及你们意识的 进化的道路，让你们去实现生命的意义，而不是在对神明偶像的信仰里，堕入无知，失去智慧，而 被死亡的恐惧所征服。
188) 真正的先知们曾经与许多人在一起，当他们逝去后，他们得到了他们应得的，你们也一样； 所以你们应该听从先知们的教导，你们不会因为你们的所作所为而受到评判，就像那些已经死去的 人一样，应该通过他们的功绩。【这句有点困惑】
189) 不要成为神明偶像的信徒，而是成为创造真理的知晓者，这样你们才能走在正确的道路上； 所以，不要跟随一种信仰，而是只跟随自远古以来的先知们所教导的真理。他们与那些将神明偶像 置于创造的高度的人是不一样的。
190) 请知道创造的真理。这是先知们揭示给你们的创造之法则与劝勉，是唯一的真理；因此，虽 然之前不同的先知对于这唯一的真理，根据你们的智力会不断重复地解释过，其目的是让真理的教 导在新的时代里继续被不断地拓展，但是你们不要把这些解释，教导看成是不同的东西。这一线最 后一位先知将最后一次对真理的教导，灵的教导和生活的教导进行最详尽的解说，这将是独一无二 的。在这位先知之后，这一线将不会再有先知出现在地球上。
191) 如果你知道真理，那么你就是真正的被指引的；然而，如果你背离真理，这会在你之内产生 分裂，于是你将肯定不会对公正和这次生命满意，因为你彻头彻尾地依靠了信仰，而背离了比信仰 更好的知识。
192) 接受真理的教导，创造之法则与劝勉的教导；能有谁能成为比真正的先知更好的老师呢？他 们自远古以来就学过创造之法则及劝勉，有谁能比他们更加熟悉这些呢？
193) 不要在你们自己人里面争论什么是真正的真理，因为创造以它的力量给出的真理是千古不变 的；创造，并且只有创造的力量是无可匹敌而无限神秘的，因此你们不应该将任何神明偶像看作与 创造等同；只有创造才是在你之上的至高力量，所有宇宙，所有生命都是源自于它的杰作，所以， 做你们自己应该做的工作，产生伟大的成就，美好的成果；并且，要行事正直，这样你才不会犯错； 以此来荣耀创造之名，而不会去误用它。
194) 你们知道吗？所有你们（人类) ，无论他是神明偶像的信徒还是拥有创造真理知识的人，都是 （你们) 人类。你们相信你们自己比先知还更了解创造的真理吗？；考虑到你们现在还缺乏公正和 责任心，如果你们试图去抹杀先知们给出的真理的证据，你们的行为是肯定会被注意到的。
195) 有人教你们说，古代的人死后会因他们的作为而受到赏罚，这是负面的错误的价值观。因为 他们（教导者) 隐瞒并且无视了真理的教导；不要再像他们那样做，你们才不会因为你们的行为受 到责问，不会被看作是那样的人。
196) 如果你也像死去古人那样偏离真理去追求赏罚，那你就会被责问为什么会背离你曾经追随过 的真正的真理的教导；于是，无论你身在何方，如果你尊重真理，你将保证被引导上正路。
197) 创造之法则决定了你们应该提高自身，并且共同生活在和平，爱，自由以及和谐里；你们应 该成为这种价值观的守护者；不应该实施任何针对犯错之人的伤害他们身体和四肢的法律，换句话 说，你们人类的生命和身体是不可侵犯的；伤害人的生命，精神或者身体，都不是创造之法则与劝 勉所提倡的，因为惩罚只能是将其与其他人隔离开一段时间；你们应该在思想及感情对任何生命表 现出爱心和慈悲，并且对创造之法则与劝勉的知识不带任何恐惧。
198) 你们常常抬头仰望星空去寻找你们的神明偶像，但是他们不在那里，因为他们只是你们大脑 里的幻像；然而真的，如果你们去观察宇宙以及地球上的每一样爬行的，飞行的事物，你就能看到 创造，这唯一的存在，的宏大的杰作；因此，转回来观察那些自远古以来就被【创造】所创造，维 护的一切事物，因为那才是真理和现实；无论你在何处，去观察创造带来的奇迹，来让你们认识到 创造给予你们真理。有一天，这一线最后一位先知会带给你们一本全面的，宝贵的，详尽的书；并 且，他会如同以前诸位先知们一样给予你们真理的教导。由于这最后一位先知无可估量的杰出工作， 真理的教导，灵的教导以及生活的教导将会流芳百世。
199) 最后一位先知带来了真理教导的写作，他力量的证据，以及你们应该遵循的真理；如果你们 不遵循真正的真理，那么你们就会跟随虚幻的教导，他们错误的认知和期望；那么你们真的就成为 了不公正，没有责任感的人。
200) 你们当中拥有理性的人被赠予真理之书，他们将它看作是真理，就如同他们能够认识他们自 己的孩子一样；然而，因为其他人蓄意地隐瞒真理，他们缺乏了应有的理性。
201) 所有的真理都存在于创造以及它的法则和劝勉之中，因此不要自己创造虚假的真理，否则你 们将成为不公正，不负责任的怀疑者。
202) 每个人都有他们自己的奋斗方向，因此，一样一样去做好它们，这样的话，无论你们身在何 处，你们都会有伟大的成就；精诚合作，共同努力你们就能够实现任何目标；然而永远将它们用在 善良的方面，要不然你们就会成为不公正，不负责任的人。
203) 无论你们来自何处，请转向真理，这样你们不会对真理产生不正常的怀疑，并且行为不会失 去谨慎。
204) 并且，无论你往哪里走，都要追随真理，无论你身在何处，也要在那里追随真理；如果你这 么做了，那些公正之人便不会反对你，但是他们当中的一些沉溺在不公正之中的人，谎言家和骗子 会伤害你；然而，不要害怕他们，而是害怕对真理的否认，由此你内心里的善才会趋于完美，你才 会被引导上正确的道路。
204) 并且，无论你往哪里走，都要追随真理，无论你身在何处，也要在那里追随真理；如果你这 么做了，那些公正之人便不会反对你，但是他们当中的一些沉溺在不公正之中的人，谎言家和骗子 会伤害你；然而，不要害怕他们，而是害怕对真理的否认，由此你内心里的善才会趋于完美，你才 会被引导上正确的道路。
206) 因此，请思索你们的先知们带给你们并解释给你们听的真理。先知们对你们充满了爱，因此 请感谢他们。
207) 哦你们，懂得真理的人，带着耐心在学习真理的道路上寻求帮助的人，真的，因为如果你们 坚定不移地在寻求真理的道路上前进，那么祝福就会降临到你们的身心。
208) 不要认为有些人为了真理被杀害是因为他们犯了错，因为真的，那些死者的意图是好的，但 是他们不被别人理解，而由于他们对真理的热爱而遭到那些沉溺在不公正里的人和拒绝真理的人 的杀害。那些被杀害的人，他们的本质，他们的意识是活着的，但是那些沉溺在不公正，不负责任 里的人和拒绝真理的人是虽然身体活着，但是心灵已经死了。
209) 真的，你们都将面临自然的考验，焦虑，恐惧，饥饿，损失财物，生命和所有赖以生存的东 西，但是，如果你们有耐心，你们肯定会通过所有考验，因为生活中的起起落落是它的一部分，好 事也可能变为坏事，这是不容怀疑的；然而，一条给有耐心的人的消息是：所有的奋斗都会带来丰 硕的收获，时间将会把一切变成好事。
210) 宗教信徒说，他们之所以遭受不幸，是出于他们的神明偶像的意愿，然而，因为神明偶像是 不存在的，所以也不存在对他们的服侍以及来自他们的报复，因为在履行你们的义务责任上，只有 你们自己才是决定因素。
211) 然而，对于无知者以及那些沉溺在不公正中的，没有责任感的，已经堕入了宗教信仰的人， 由于相信他们是被带领走在正道上，想从他们的神明偶像里寻求救赎，梦想着能够从他们那里得到 甘露和祝福。
212) 可以肯定，先知们所提供的真理的证据看起来像是不可思议的事情，但那是他们意识的力量 的成果，因此，能够完成这些不可思议，不是一件耻辱的事情；然而有些人从先知们那里学到这些 技能却用于谋取私利和炫耀，他们将自己暴露在耻辱之下，将为他们的错误背负沉重的负担。
213) 那些关心真理，那些去到真理被揭示的地方的人，一点也不耻辱；如果一个人在他义务之外， 完成了这些工作，那这不是耻辱，而是好事；如果他为真理的教导提供了任何帮助来让真理在你们 中得到散播，那么这就不是耻辱，而是好事；但是，如果将真理教导商业化从中牟利，就是不对的 行为，并且，为了真理的教导，对无知者运用强制手段去攻击他们的思想和感觉，强迫他们改变信仰，这也是不对的；人类应该按照自己的真实愿望和要求，完全自由地，通过他们自己的诚实思考 来追随真正的真理和生命的意义。
214) 先知们通过话语和文字教给你们的真理教导，证据和指导， 然而那些在你们当中，仍然沉溺 于不公正中的人和无知者，篡改了里面的思想；你们出于愤恨诅咒先知们和你们周围的同类，尽管 如此，先知们还是原谅你们，但是被你们所诅咒的人是不会原谅你们的。
215) 然而，如果你们悔改，对真理敞开思想，提高充实自己，你们将成为先知的代言人，从而能 够将你们认知到的真理传递给所有寻求它们的人；但是，你们不应该在别人不想听的情况下去卖弄 你们的智慧，也不能运用这种智慧去攻击他人，比如说那些已经成为神明偶像的奴隶的宗教信徒。
216) 如果你们能够对自己的无知与不公正进行悔改，并且能够提高充实自己，对真理敞开思想， 那么你们必须原谅你们自己，因为当你们在内心里找到了通往真理，自由，和平，爱与和谐的道路 的时候，只有你们自己才可以原谅你们自己，从而在你们内在创造一个生动的世界。
217) 然而，无知者和沉溺于不公正之中的人，勉强能够维持他们自己的存在，他们完完全全地诅 咒了他们自己，因为他们的存在变成了一种不愉快的体验，迟早会变成一种折磨。
218) 但是，那些被不快与折磨所压抑的人们不应该沉溺其中，因为如果他们能够真正追随创造真 理以及它的法则和劝勉，他们就应该减轻强加给自己的惩罚。
219) 没有神，哪怕是一个神，也没有偶像，哪怕是一具偶像，是充满爱心的，因为神明偶像都是 人类大脑里的幻像和捏造的谎言，百无一用，除了用在一种邪恶目的上，就是通过服侍神明的牧师 的谎言来奴役人类，来驯化剥削信徒。
220) 真的，在所有宇宙里，在所有星球上，在日月穿梭里，在飞过天空的飞机里，在跨越江河湖 海的运送货物船舶里，在从天上落下来浸入泥土或者在人们动物身上弹跳的雨滴里，在季节的变迁 里，在天地间流动的云彩里，在白天高悬的太阳里，夜晚皎洁的月亮和璀璨的繁星里；所有的这些 都是创造真正的奇迹。创造是那所有生命，所有宇宙，所有星球之上的那无限的神秘；它们是创造 为那些认识，理解真理，并且追随它，按照它来指导生活的人提供的证据。
221) 然而，在你们中还有其他人，为自己创造了神明或者偶像或者用来崇拜的物件，因为他们不 知道创造的真理，把他们的神明像真的活人一样来爱戴；他们的信仰是病态的，没有任何理性，因 为他们不能够将真正的现实和他们的幻觉分清楚；他们不负责任地抵制真理，并且，如果他们能够 认识到错误，理解到问题，那么他们会意识到，那些灾难，困苦是他们自己强加在自己身上的惩罚， 而不是来自创造或者外在的东西。
222) 如果有人将你引导进对神明偶像的幻想信仰里，然后又和你断绝关系，你们失去了来自那个 将你们至于桎梏之中的首领的所有束缚，就感觉自己像失去母亲的羔羊那样无助。

223) 你们跟着错误的领导给出的虚假的真理，信仰神明偶像，你们害怕回头重新追随真理是因为 害怕诋毁你们自己的神明偶像，就像你们拒绝真理一样；然而，如果你肯回头，你们会认识到真理 和创造的杰作，从而可以将你们自己从那种煎熬和自我惩罚里释放出来。
224) 你们可以吃地球上所有的可以吃的东西，水果，蔬菜，肉类，浆果，香料，草药，以及所有 你们觉得美味的东西，因为这里没有任何禁忌，只要没有毒，味道不错，你们就可以吃；然而如果 有人禁止你们这么做，那么他就做得不对，是你们的敌人，并且抵触了创造的法则和它的真理教导； 那些人只会让你们去做邪恶可耻的事情，贬低真理，贬低那些你们不知道的事物，这些是违背创造 法则的。
225) 你们当中那些知道真理的人，会吃所有创造之法则与地球的自然给予你们的美味；心怀感激 吧，因为创造与自然的善意和爱心是浩瀚无尽的。
226) 唯一不能吃的是那些已经腐烂而不能食用的东西；所有可以吃的并且无毒的东西，有水果和 蔬菜，所有发酵的果汁（红酒，啤酒，烈酒等等) 所有你想吃的动物的肉类，兔子，羊，猪，牛， 马和骆驼，但是永远要能容忍的健康程度，不能狼吞虎咽，暴饮暴食；各种动物也许看起来不干净， 因为他们生活在泥土里，但是它们里面是很干净的，很好的，因此把它们外面洗干净后，就可以作 为你们的营养来源，而且动物的血在某些情况下也可以作为营养来源。并且，对酒类只能少量饮用， 不让酒醉模糊你的感知；任何事情都不能过量，遵循规律，才能让所有的食物健康良好地滋养你的 身体。
227) 有人告诉你们应该跟随先知们的教导，你们不愿意这么做，并且说你们要跟随流传已久的对 神明偶像的信仰；然而，你们所说的却是：你们的父辈没有心智，没有走在正道上。
228) 那些无知者和堕入不公之中的人，就好象在对着一个听不见看不见的东西说话一样，它是个 聋子瞎子，根本不知道人们的呼喊和哭泣。
229) 你们中那些篡改诋毁任何一处创造之法则和真正先知的教导和写作的人，以及为了换取可怜 的回报而相信那些诽谤的人，在他们在自己的意识里装满了烈火，吞噬了他们的内心，让他们丧失 爱，变得不公正，无知，失去自由，和平与和谐；他们不能够清洁他们的意识，给他们自己的内在 造成巨大的惩罚，因为他们想要交换错误的假设；并且他们没有意识到他们低估了意识里的烈火的 破坏力。
230) 先知们的确带来了真理的文字，但是你们无论如何都与先知们不和；出于仇恨，你们诅咒， 残害了那些为你们带来真理教导和真实生命的先知。
231) 公正并不是指的当你面朝东南西北，你都知道世界上的每一件事，而是只有当一个人接受了 真正的真理，创造的真理，以及真理的存在，接受了创造的法则和劝勉，认识到创造那取之不尽用 之不竭的杰作之后，才会真正生活在公正里；公正包括学习先知们的著作，按照真理，以爱，和平， 自由和谐的方式来生活；公正还包括把你多余的东西送给那些需要的人，孤儿，过路人，还有那些 募捐的人，或者送给那些囚犯和饥饿的人；并且公正会给那些信守诺言的人以奖励；公正会帮助那 些在贫穷和痛苦中有耐心的人，以及在战争时代里对真理有着坚定信念的人，他们没有成为小偷， 骗子，杀人犯等等诸如此类的人，也没有因为恐惧和焦虑成为神明偶像的信徒，他们诚实地证明了 他们自己是公正的人。
232) 你们信仰的神明偶像会向你们要求鲜血，报复和惩罚。通过这种信仰，你们相信得到了神谕 去实施正义的报复，让你们去处死那些杀人犯，通奸者，盗贼以及骗子，或者你们的神明偶像下令 让你杀的其他任何人，因此，这种报复行为是你们自己发明的对犯错之人的处罚方式；
233) 但是你们信仰神明偶像，赋予它们虚构的力量，要求，指令，以及虚构的对报复和惩罚的要 求，而让人自己来定制实施惩罚度量，但是这是谎言和欺骗，因为创造的法则和劝勉没有要求样的 事情，而是恰恰相反；对于那些犯错或者做坏事的人，应该按照创造的法则与劝勉来实施惩罚，无 论他犯了怎样的罪过，都不能伤害她的身体或生命，因此我们应该以爱和人道的方式来惩罚犯错者， 让每一个犯错者，每一个孩子，每一个男人和女人都能从中得到教训，改过自新，当条件成熟后， 使重新融入社会成为可能；如果这个犯错之人冥顽不灵，没有表现出理性，爱，也不希望和平与和 谐，那么这个人将会被终生隔离开来，并且送到一个执行惩罚的地方去（岛屿，隔离区等等) ，把 他关押在那里，在这个范围内让他们学习，给予他们自由，以及自谋生路的必要物资；惩戒地点应 该是隔离地区和岛屿，这样犯错之人必须待在那里，而不会恢复不受限制的自由。
234) 永远要以公正和责任心为准则去宽容和原谅；因此，如果一个人被其他人，或者官方，或者 法庭定罪，要求其依照公正去赎罪，那么这个罪犯应该被公正地方式对待，但是他的生命和身体不 应该被损害；先知们给你们讲解了创造之法则和劝勉，让每一个人可以从每一件事物中学习到经验， 用来丰富知识，增进智慧，由此成为好人并且依照爱和创造法则，为他们自己和其他所有人的福祉， 去创造他们能够想到的最好的事物；而那些违反了这些创造法则和劝勉的人，对他们自己，对生命 的真理以及其他所有正确的事情，犯下了滔天罪过；任何让自己犯错，对真理犯下罪过的人，在他 们内在会遇到痛苦的惩罚，因为他们缺乏爱，不和谐，不自由，找不到和平，以及对许多事物都有 着负面的感觉和错误的价值观。
235) 在你的生活里，冤冤相报没有任何价值，因为通过报复，你使自己成为了犯错之人，因此你 的报复行为以及你对复仇的愿望也必须受到惩罚。
236) 你们应该在各个方面公正行事，因此你们也必须在男女方面的平等，因为男性和女性是平等 的，没有哪一方是天生有优先权，所以，女性拥有和男性同样的权利；女性不应该臣服于男性，反 之亦然；所以男性不能以淫秽的方式，以自私和取乐为目的去利用女性和她们的身体，就像为了自 己的消遣随意去播种和耕犁一块土地；对于性生活，两性双方之间都有等同权利，这与其他方面没 有分别，无论是为了繁育后代，或者是为了激发健康的快感，双方都有相同的价值。
237) 你们应该在各个方面公正行事，因此你们必须运用到你们的孩子身上，因为他们不比你们更 低下，因此你们应该像对待其他成年人一样对待他们。
238) 你们应该在各个方面公正行事，因此要去思考你们的生命和死亡，因为这是你们出生之后不 可避免的两件事，所以你们必须思考它们，寻求冷静和平和面对它们的方法；因此要在公平地对待 你们的后代，因为当你们大限将至，你应该妥善安排所有后事，公平地分配你所有留下的金钱和财 富；你们中少数会写字人，要准备好遗书来指定谁可以继承多少你所拥有的物资和财产；如果你们 不会书写，那么就对一位文书说出你的遗嘱，让他以书面方式记下你最后的决定；如果你要抛下所 有东西，那么在你躺下离开前，为了让事情得到公正处理，要留下遗书，给男性，女性，孩子，给 父母，近亲，朋友或者任何你想要嘱咐的人；当你自己写或者让人代写遗嘱的时候，应该公正行事， 不能欺骗那些还活着的人，以避免不和谐，流血冲突甚至更坏的事情发生；并且那些活着的人也不 能堕入贪婪，不应该为了私利而提起司法诉讼来废除去世者的遗嘱；而他的后代也不应该为了争夺 财产而产生不和与争吵，因为只有是不公正，不负责任的的人才会做这种让人类蒙羞的事，这种无 知者会被看作是人渣。
239) 你们应该在各个方面公正行事，所以不应该为了任何目的在他人死后偷盗，毁坏和篡改他/她 的遗嘱；任何做这种事的人是对他们自己，真理以及人类犯下了罪过，他为此不会得到任何祝福； 任何这么做的人让他们自己背上了难以承担的巨大罪恶。
240) 真的，任何行事公正的人，如果觉得一个人死前所准备的遗嘱，在财产分配上偏袒或对于生 者者有违公平的话，他可以面对那个正在立遗嘱的人，向他/她指出正确方式；如果是因为逝者的 这种存在偏袒和不公平的遗嘱，在生者当中造成了怨恨，那么拥有理性的人应该去劝解当事人，让 他们相互体谅同情对方。
241) 你们相信斋戒是你必须遵守的规定，并且对于你们的祖辈来说同样有效，但是这不是真相， 因为这是从远古以来，那些不公正，不负责任的人向你们宣布的，他们的目的是要你们通过信仰待 在神明偶像身边。
242) 真的，虽然斋戒值得推荐，因为它对你们的身体健康有好处，但是它不是法律。斋戒有助于 你们避免过度饱食，以及让你们身材匀称；所以，按照你们自己的判断去决定，在一段时间内，每 一天只适当地吃一餐；然而，生病的人可能觉得这种斋戒有困难，就不应该这么做，而是吃任何对 他们恢复健康有帮助的东西；斋戒不适用于孩子们，和那些已经挨饿的人们，因为他们需要充足营 养，否则就不能健康生存；因此，让孩子们和那些挨饿的人们依照创造的法则和劝勉去吃任何他们 想吃的量，让充足食物为他们提供充足的营养；如果你们希望懂得斋戒的意义，它是有益于你们的 身心健康的，也有助于你们自律及温和性情的训练。
243) 斋戒没有特定时间，但是一个指导性建议是你们应该身体健康程度可以支持它的情况下进行 斋戒，因此，对于应该根据不同的人的不同情况情况而定；任何人无论是因为健康需要或者被要求 而进行斋戒，应该按照自己的自由意愿或者熟知医疗的人的指导来预先决定斋戒期限；但是，生病 的人不应该参与或者只能在医疗人员的指导下进行斋戒；因此，让你们自己觉得斋戒一点都不困难 才能坚持一段时间而不偏离正轨，最终你们才能感谢它。
244) 如果无知者问起你们斋戒的目的，就对他们说，这是关于你们的健康的，他们应该听从建议 和指导，并且了解斋戒这回事，才能不偏离正轨。
245) 而且，在斋戒期间，你们可以与你们的合法伴侣生活在一起；因此不要不公正的对待自己， 而是要仁慈公平地让自己也能在家庭里舒适生活，因此，在斋戒期间你们可以寻求任何在伴侣之间 有益于你自己的事情；在斋戒期间，只摄取适当范围内最少量的食物和饮水，让你不会因为斋戒而 感到极度饥饿；斋戒完成后，你们的饮食要回复正常，但是也要注意限制摄取营养的量，让你们不 至于受到任何伤害；这些是创造之劝勉所给出的关于斋戒的框架，不要超越这些限制，它让你们得 以不受任何健康上的损害，也不会导致任何邪恶的事。
246) 不要因为贪婪和吝啬，使用谎言与欺骗去强占别人的财产；不要为了得到不正当的优势和权 力而用你的财产贿赂那些不公正的人，因为那样的话你们便是蓄意地侵占他人财产；你们应该随时 保持公正，诚实，不要去为了增加你们的不义之财而明知故犯。
247) 如果你们生活正直，行为道义，那么你们就不应该到邻居家里去偷盗；尊重你们邻居对他们 的家园和财产的权利，不要贪图他们的财物，就像你们不应该贪图他们的妻子一样；因此你们应该 诚实地走大门进入他们的房子，这样你们就是被欢迎的；因此，你们要深思这些，尊重你们邻居的 财产和妻子，尊敬你们的邻居和他们的妻子，这样你们就会被友善地接纳，被当作贵宾来尊敬；要 时刻注意纠正自己的不正当行为，这样才会有和睦的邻里关系。
248) 如果有人问你们，天上月亮和星辰为什么存在，就教导他们，月亮帮助地球上海洋产生潮汐， 形成四季，来让万物繁荣昌盛。
249) 如果你们结婚，那么你们双方都应该有能力去履行婚姻，双方都应该拥有足够的财物来作为 嫁妆彩礼，数额以各自的能力来决定；但是，嫁妆彩礼不能作为支付给对方购买金，因为双方都不 是商品。
250) 如果婚姻破裂，那么你们应在相互尊重下分开，不要争吵，而是公正地按照男女双方的收入 来分割你们的财产，来让双方按照劳动来得到各自的份额，并且满意这种分割；如果一方分得财产 多于另一方，那么多的一方应该按照自己判断，再将一些财产给予少的一方；如果双方公正地分割 财产，那么官方和裁判权就不能介入对于协议和赔偿的评估；因此，只有在双方由于婚姻破裂，对 应得财产的分割发生争执的时候，官方和裁判权才可以进行评估。
251) 如果婚姻破裂，男女双方应该写下离婚协议，上面写明婚姻双方不再有婚姻关系，成为未婚 的自由人，走他们自己的道路；男女双方对于解除婚姻的决定都承担义务和享有权利，这样不会让 某一方面更加受益；在婚前以及婚姻期间，由男女双方共同获得的财产，物资应该诚实公正地平均 分配；如果在解除婚姻时，男女双方对财产分配产生分歧，并且无法达成一致，那么官方或者仲裁 应该基于精确的文件证据，明确的财产状况下做出决定，目的在于达成一个明智正确的决定，让双 方得到与他们的劳动所得或者提供的嫁妆彩礼所对应的份额，因此双方都不会被欺骗；无论是在婚 姻期间还是在离婚之后，女方提供的嫁妆属于女方，男方提供的彩礼属于男方；而且，当婚姻终结 以后，男性和女性双方走他们各自的人生道路，女方没有义务承担男方的生活，男方也没有义务承 担女方的生活，因为男女双方食宿都分开了，他们都应该为自己的生活负责，这样才能实现公平。
252) 如果婚姻破裂，如果官方与仲裁必须在终结婚姻上做决定，那么它不能偏袒男女任何一方， 男女双方都应承担相同的义务和享有同样权利；如果婚姻破裂，规定是，为了子女的成长和福利， 子女不能够只跟随与其中一方生活，而是应该建立一种互惠的规则，让子女每隔一段时间分别与父 亲和母亲生活在一起，以不让子女受到父母的拉扯，而产生对其中一方的生疏感，并且，父母双方 对子女都负有责任；因此，规定是子女应该由父母双方抚养成长，不是其中一方而是双方，即父亲 和母亲，应该为子女的福利做出同等贡献；如果父母其中一方，被怀疑或者已经证明没有能力承担 抚养子女的相关责任和费用，那么另一方就应该将这部分责任承担起来，给子女提供所有必需品， 但是这并不能阻止子女与父母中另一方生活，来让他们完成做为父母的职责；如果父母任何一方恶 意违反了这一规定，那么犯错方会受到严厉惩罚；如果父母双方都能够证明自己没有能力抚养他们 的子女，给他们提供所有必需品，那么他们应该达成一致，让子女生活在一个适当的类似孤儿院的 地方，让他们得到抚养，关爱与支持；子女不是父母的财产，因为他们本质上是自由的人，和任何 人一样，有他们自己的思想和感觉，又有按照他们自己意愿做决定的权利。
253) 如果婚姻破裂，离婚纸被写下以后，那么女方应该在十个月之内避免与其他男性发生性关系， 等待每月的经期到来，以便保证不会有（离婚时) 未发现的受孕，或者她生育的后代成为另一个男 性的负担和义务；如果男方与女方分开后，却生活在同一屋檐下，那么当女方的十个月的生理周期 等待快要结束时，根据她和她前夫的自由意志，她可以端庄地留下来继续住，或者端庄地离开，寻 找另一种生活；这取决于这个房子是属于谁的财产，以及离婚双方怎么议定住在哪里的；但是男女 双方都不应该抵触相关权利，不侵犯对方的权利；如果他们举止正确，那么他们就不会感到愧疚或 者有负担；所以不要去嘲笑这些劝勉，而是永远思考你们自己的荣誉和尊严，你们能够拥有它也可 能失去它；运用智慧去思考这些劝勉，时时告诫自己要遵守它们。
253) 如果婚姻破裂，离婚纸被写下以后，那么女方应该在十个月之内避免与其他男性发生性关系， 等待每月的经期到来，以便保证不会有（离婚时) 未发现的受孕，或者她生育的后代成为另一个男 性的负担和义务；如果男方与女方分开后，却生活在同一屋檐下，那么当女方的十个月的生理周期 等待快要结束时，根据她和她前夫的自由意志，她可以端庄地留下来继续住，或者端庄地离开，寻 找另一种生活；这取决于这个房子是属于谁的财产，以及离婚双方怎么议定住在哪里的；但是男女 双方都不应该抵触相关权利，不侵犯对方的权利；如果他们举止正确，那么他们就不会感到愧疚或 者有负担；所以不要去嘲笑这些劝勉，而是永远思考你们自己的荣誉和尊严，你们能够拥有它也可 能失去它；运用智慧去思考这些劝勉，时时告诫自己要遵守它们。
254) 如果你们作为男方或者女方，与对方分开后，你们不应该辱骂诽谤对方，或者对他们做任何 坏事；因此如果对方以端庄的方式同意与其他人成婚，你们不应该阻止他们；真的，这条劝勉也是 一条训诫，当你遵循它的指引时，它会更加容易理解，并且带来更多的益处。
255) 如果一位诚实的女性怀孕了，那么她应得到作为母亲的所有荣誉和权利，她应被尊重，而且 孩子应该得到良好的养育；不能对女性做任何邪恶的事情，而她肚子里的生命也不应该背负任何耻 辱，而是让她怀孕的人诚实地承认并且通过参与教育和养育孩子来承担所有责任。
256) 如果婚姻破裂，离婚纸已经写好，但男女双方又重新和好，他们可以重新结婚。
257) 女性在各方面拥有和男性同样的权利，因此男性不会比女性更加杰出。
258) 如果男女双方公开宣布了他们离婚，也签署了离婚纸，他们可以重归于好，重新结婚；这种 情况不能多于两次，因为事实已经证明男女双方没有能力维持这种婚姻，第三次结婚将被禁止，因 为这样只会增加不和谐。所以在这种情况下，男女双方应该出于善意，优雅地离婚，给对方离婚纸， 并且避免再一次结婚。
259) 如果男女双方已经宣布离婚，那么除了离婚过程中商议好的财产分配，双方都不允许再向对 方要求归还任何东西，除非是男方或者女方自愿归还；所以，你们应该留意这些规则，虽然它的目的不是获得自由，因为自由不需要任何代价的；因此你们不应该逾越这些规则，就不会成为不公正， 对自己不负责任，也对他人不负责任的人。
260) 就如同子女不是父母的财产一样，你们中任何人都不是其他人的财产，所以你们当中的奴役 和奴隶制度是有辱人类的荣誉与尊严的，也是违犯了创造之法则与劝勉，违背了爱，自由，和平与 和谐这些作为公正的存在的基本原则所拥有不容置疑的价值，以及你们人性的尊严。
261) 婚姻适用于每一对男女结合在一起组成家庭，无论这个过程是按照他们自己的努力和决定的 方式来完成还是通过官方指定的方式，都没有区别；在婚姻里，女性与男性应该在所有方面一起承 担义务，一起享有权利。
262) 并且，禁止父母帮他们的子女指定婚姻对象；禁止父母通过暴力胁迫他们的子女结婚，因为 男性和女性都有自由的决定权，对他们的婚姻有自由的意见和倾向；禁止人们通过暴力胁迫他们的 兄弟姐妹违背他们的自由意愿结婚；禁止任何人，不管有没有亲属关系，通过任何方式强迫男女结 婚；因此，还禁止强迫未成年人与其他人结婚；在婚姻关系里，禁止对男方或女方进行买卖；
263) 如果男女双方诅咒创造之法则，真理之教导，灵之教导，那么无论他们如何地喜欢对方，他 们都不应该结婚，因为他们不仅仅是无知者，更是不公正，不负责任之人，沉溺在错误里，在堕落 退化的生命中做着邪恶的事情；即使是真正无知的男人和真正无知的女人都比那些诅咒真理的人 要好；如果你与一个诅咒真理的人结婚，那么你的生活将不会快乐，也找不到安定，找不到爱，得 不到安慰，没有和平，自由与和谐，你只会得到恶毒，争吵，不和与痛苦；那些诅咒真理的人，带 来了堕落退化的烈火与毁灭，因此，和他们的婚姻不可能持续下去；因此要弄清楚对方的所持有的 信念和努力方向，才能对婚姻做明智的决定。
264) 如果你与一位把自己奉献给神明偶像的宗教信徒结婚，那么就要保护你自己不受他们的信仰 的欺骗，不让你自己落入那些神明偶像的泥潭里。
265) 如果女性正在生理周期里，那么男性就不能碰她，在期间以及随后两天内不要与她发生性关 系，直到所有生理分泌物清理干净；当女性度过生理期后，男性可以再度与她在一起，承担做丈夫 的责任或者作为快乐的来源；如果你们谨遵这条劝勉，那么你们就会生活在理性和公正里，因为你 们保持了自己的洁净。
266) 女性不是男性任何时候想亲近就亲近的性财产，因为女性的意愿和需求是性生活的必要条件， 因此，双方都要有意愿的情况下才能保证没有强制手段的发生；如果男性和女性自愿睡在一起，那么首先他们之间要有爱，有美好的东西，来让双方在爱与尊严中结合，并以同样的方式来完成爱的 行为。
267) 在纯粹同性间的伴侣关系是允许的，因此，女性与女性之间，男性与男性之间在社会里一起 生活，是享有与别人同等权利的；然而，男性与男性之间的伴侣关系，他们不能因为想要生孩子而 改变性别，否则这就违背了自然的法则与规定；同性之间发生性关系是允许的。
268) 男性与女性各自的自慰行为是允许的，因为这是在各自性别的范围之内，没有违背自然法则。
269) 对儿童的性行为是一种严重的犯罪，和针对儿童以及创造法则的令人羞耻的行为，因此这种 行为应该被施以严厉惩罚，带着耻辱被单独隔离一定的时间，进行纠正。
270) 如果你有了后代，那么首先要考虑你能否有能力和可能性将孩子正确地养大；因此，还要保 证孩子不会遗传现有的疾病；因此，拥有反社会性格的人，以及与社会为敌的人，是不允许有后代 的，那些运用暴力威胁他人生命安全的人（恐怖分子等等) 是不允许有后代的；那些没有能力抚养 孩子成长的人以及精神上有疾病的人，有遗传疾病的人，嗜酒成瘾的人，吸毒的人，嗑药成瘾的人， 是不允许生育后代的；子女数量应该限制在每一位女性，不超过三个；这个限制对于之前有过婚姻 但是已经离婚后再结婚的女性仍然适用；就是说，如果一位女性在前一次婚姻里，生了一个孩子， 那么她在下一次婚姻里，就不能生超过两个孩子。
271) 建议母亲要给她的孩子哺乳两年，让孩子能够吸收到所有需要的营养，让他们可以受益一生， 因为来自母亲的营养是至关重要的；孩子的父亲有义务为孩子的母亲和孩子们提供符合他们风俗 习惯的食物和衣服；但是不应该强加给孩子的父亲他能力范围之外的责任，如此他才能够光荣并且有尊严地履行他的义务；因此，孩子的母亲不应该让孩子以及他们的父亲承受苦难，反之亦然；这 对于孩子的教父以，兄长，亲戚或者监护人和继承者同样有效。
272) 如果鉴于任何关于孩子或者孩子母亲的健康原因，孩子的父母在良好的建议下，决定给孩子 断奶，那么这是没有罪的 ；如果母亲自己不能够提供给孩子足够的母乳，那么就可以让乳母来喂 养孩子，但是必须给乳母公平的报酬协议。
273) 如果男方或者女方在婚姻期间死亡，那么生者应该带着尊严去表达悲伤，用荣誉去纪念逝者； 悲伤不能够没有控制，以避免引起意识和精神方面的疾病；因此对死者的追悼不应该持续太长时间， 应该客观合理；还活着的另一方应该谨记荣誉和尊严，在一段时间内不要有性生活和自慰，以避免 背负后悔与羞愧，时间长度由自己决定；然而在这个自己定的节制期过了以后，他/她可以做任何 符合公正，对得起自己的良心的任何事。
274) 出于，礼仪，荣誉以及尊重，生者应该在至少二十四个月后再结婚；然而，在此期间，与另 一为女性或者男性保持朋友关系，以便将来发展成婚姻，是没有错的；但是，在这个期间，不能够 秘密结婚，因为这是不得体的；因此，在这段时间里，不应该做关于结婚的决定，这样你们就能够 带着荣誉和尊严站在人们面前；你们要保证自己不会违反这条劝勉，要知道无论你做什么，不做什 么，那些不公正，不负责任的人和无知者是不会宽恕和容忍的。
275) 如果你们还没有发生性接触，那么你们分开是没有错的；如果你们之间由于已经有了性接触 而没有分开，那么你们就要一直保持在一起，这样你们能够保持相互之间的荣誉与尊严，并且能够 在任何方面相互照顾对方；并且你们应该照料你们的财产，富裕的有富裕的方式，贫穷的有贫穷的 方式；这样就可以支持家庭的生活用度，这是每一个有责任感的人的责任。
276) 如果你们还没有发生性接触就分手了，但是在分手前你们已经共同积累了一定的财产，那么 男女双方将各自拥有所积累财产的一半；但是，那些男方或者女方带到婚姻里的彩礼或者嫁妆，应 该属于他们自己，不应该有任何异议；除非男方或者女方自愿放弃她的彩礼/嫁妆的全部或者一部 分；永远要尽量保证自己的行为符合规定，符合正义，即使是你和另一个人分开了，也不要忘记为 了他/她做好的事情。
277) 如果你们死了，将把丈夫/妻子抛在身后，那么在你们还健在的时候，你们应该考虑为遗孀的 生活提供（金钱/财产，在新时代里叫做抚恤金) 让他们能够很长一段时间不用担心住处和花费； 如果他们希望承担养活自己的责任，为自己安排出路，如果他们是依照公平的原则和出自自己的意 愿的话，你们不应该责怪他们。
278) 任何已经离婚的人，不应该从原配那里得到任何支持，因为他们都开始了新的人生道路，女 性和男性一样，因此他们都应该为自己余下的人生负全部责任，男方不应该支付女方的生活费，女 方也不应该支付男方；如果在之前婚姻里有了子女，那么离婚的父母双方有同等的义务来支付子女 的生活费用，因此父亲承担一半，母亲承担一半，在任何情况下，父母双方都不应该单独承担所有 费用，如果这样的话，父母其中一方就占便宜了。如果父亲或者母亲拒绝支付他/她应该支付的那 一部分子女生活费用，那么应该对这位犯错的父亲或母亲提起法律程序，要求他/她支付；如果这 位有错的父亲或这母亲仍然拒绝承担他/她的义务，那么就应该对他/她进行惩罚，将其与社会隔离 直到子女长大成人；并且，犯这种错误的人，应该得到他们劳动应得的足够报酬，用于支付他那一 半子女的生活费用，他们的报酬应该交给负责养育子女的一方；并且，子女在成长过程中应该与父 母各自生活一定时间，因为子女不能与父母完全分开，造成生疏；因此，在离婚后，男女双方应该 过他们自己的生活，并且应承担各自养育子女的责任，既是，各自承担一半子女的养育费用，这样， 就不会出现男方给女方钱或者女方给男方钱而导致的不公正；因为即使是离婚了，男性和女性，父 亲和母亲也拥有相同的权利。
279) 真的，先知们曾经给过你们，也正在给你们这些劝勉，这些劝勉对于你们人类所有人都是公 平的，对于男人，女人，小孩都是平等的，这样你们才能理解它们。
280) 真的，通过创造之法则以及它的杰作，你们得到了生命，先知们知晓真理，拥有智慧，他带 着对你们的爱，为了真理和你们的福祉去奋斗，你们非但没有感谢反而唾骂他们，当你们漠视先知 们的教导时，你们罔顾创造之法则；但是你们不愿意知道这里，先知们给你们教导，想将你们引领 到公正的，更美好的生活中去，但是你们不顾这些，反而用死亡来威胁他们。
281) 真的，在你们当中几乎没有一个人愿意给先知行礼表示一下感谢，让他再给予更多的知识； 真的，你们对先知的知识的贬低其实只是增加了你们的无知，让你们找不到真理；但是，你们一定 要去寻求真理，并且一旦你们找到它就要以和平的方式去保卫它。
282) 为了创造之真理，它的法则和劝勉，用和平，非暴力的方式去为之抗争，但是不要超出善和 公正的范围，这样你自己才不会堕入暴力行为中去，因为缺乏自律和暴力是不受你们周围人的待见 的。
283) 对于那些认为自己是你们的敌人的人，那些与你们争斗并且将你们从一个地方驱赶到另一个 地方的人，你们要始终保持平和；去爱那些为了自己的尊严而自称是你们的敌人的人，不要因为他 们的恶行而恨他们，只去评判他们的错误行为，而不要去评判人本身；无论在何处遇到与你们为敌 的人，你们自己不要认为他们是敌人；不要杀害他们，也不要将它们赶走，而是要向他们伸出和平 的手，建立起友谊；因此不要为了实施复仇和报复而去追赶那些自认为是你们的敌人的人，因为迫 害，复仇和报复与杀人一样的坏；如果与你们为敌的人攻击你们，那么用同样的暴力手段和非暴力 的言辞予以还击，但是你们不应该趋于堕落退化而去杀死他们，只有在你们的生命面临不可避免的 危险时，你们出于自卫才能杀人；然而，当你们的敌人放你们走了，你们应该对他们表现出人性和 宽恕，这样才能在你们之间创造出和平。
284) 只用知识与和平的方式去反抗自称为你们的敌人的人，直到他们停止对你们的迫害，开始理 性思考；当他们放弃对你们的迫害，开始向你们展示出和平时，要知道你们不应该对他们有任何敌 意，就如同你们不应该对任何无知者和不公正之人显示敌意一样。
285) 如果那些自称是你们的敌人的人或者不公正不负责任的人或者无知者，通过谎言，欺骗和诽 谤侮辱了你们的荣誉，尊严以及良心，你们不应对他们失去爱心，不应对他们心怀恨意，不应对他 们寻求报复和做其他邪恶的事。
286) 如果那些与你们为敌的人，无知者以及不公正不负责的人做了残酷的事，不要带着敌意和憎 恨去惩罚他们，也不要寻求报复或者做其他邪恶的事，但是要力求公正和宽恕，要知道公正只与公 正之人为伍；如果一个犯错的人对你做了任何残暴的事，并且你不能够通过理性和公正的方式保护 自己，你不能私自进行审判实施惩罚，而是要提请官方或者审判团介入，让他们将事实弄清楚，使 犯错之人依据公平和人类的尊严得到公正的审判，这才是针对冒犯你的行为的恰当做法。
287) 请你们为了真理，真理的教导，灵的教导，生活的教导，尽你们可能地，经常进行捐赠，让 关于创造真理以及它的法则和劝勉的教导得以推广；但是在推广的过程中，不要将自己推向毁灭， 因此不要做你的能力和财力范围之外的捐赠；永远做善事，不要为了收钱去进行真理的教导，同时， 也不要声嘶力竭地去宣讲真理，也不要依仗真理教导与那些无知者以及神明偶像的信徒为敌，你们 也不要试图去改变他们的信仰。
288) 并且，为了真理，做任何事都要诚实公正，教导你旁边的人，不要用创造真理的法则与劝勉 里的言辞去怂恿或者胁迫他们，这样他们才能真正学到真理，认同真理，才能生活在公正之中，才 能迈向美好的生活。
289) 创造真理教导你们不应该出于神明偶像的信仰仅仅因为那些虚假的真理这么要求，就去剃头； 你们不应该出于对神明偶像的信仰仅仅因为那些虚假的导师这么说，就去进行割礼，除非是因为健 康原因；真正的先知们教导你们，你们应该在每次性接触后，清洁生殖器；在太阳下遮挡你们的头 部，因为强烈的阳光充满了危险，会带来更多的伤害，这条劝勉适用于男性和女性双方；因此当阳 光辐射非常强烈时或者在污浊的，还有充满尘土的空气里，你们必须用布遮挡住你们的脸，否则你 们将受到伤害。
290) 不要和你们自己人，那些不公正不负责任的人，还有无知者争吵，因此不要和宗教信徒争执 关于真正的真理的事，因为创造之法则与劝勉指出，他们是不可能改变的；只有创造才是凌驾于你 们之上的真正的力量，才是不可估量的神秘，你们不应该将其他神明偶像或者圣人与之等同；真的， 只有创造才是凌驾于你们之上的最高存在，并且只有它在宇宙中和星球上进行创造，只有它才是宇 宙和所有星球的唯一起源，你们也要按照创造的法则来量力而行，这样才能产生伟大的成就；当你 们这么做的时候，请永远行事正直，因为你们不应该触犯法律，并且请记住你们不应该误用创造之 名，你们应该保证它的荣耀。
291) 并且，当你们在完成你们的工作时，你们应该将每一天都当作节庆，让你们在荣耀中完成你 们的工作，你们不应该被低级趣味所诱惑；每一天，你们应该带着荣耀去工作，这样你们就会在工 作中找到乐趣，你们才会保持公正，才不会和那些不公正不负责的人做同样的事，他们通过盗窃， 撒谎和欺骗来得到他们所需要的东西；因此，请思量，那些通过不正当手段得到的东西，永远不会 让你富足。
292) 永远跟随公正的人，不要切断与创造的联系，你们应该像爱戴你们的父母一样爱戴创造；并 且你们一旦结婚，就不要离婚，因为一个完善的连接是神圣的，你们应该时时牢记在心。
293) 自远古以来先知们就教导你们不能做伪证，无论是针对男人还是针对女人，不能针对你周围 的人，不能针对真理，更不能针对创造；既然你们不能作伪证，你们就绝对不应该说假话，因为说 实话，假话总是不会持久，见不得光，因此每个说谎者到最后都会失败；最真理的诅咒也是假话， 因此你们不应该诅咒真理，因为那样做不会结出好的果实，也不会得到好的回报。
294) 不要妄图去为了毫无价值的宗教去误用创造之法则和劝勉，因为神明偶像只是你们人类的捏 造出来的；不要向那些自诩为神或者圣人或者假导师和假先知下跪；不要将创造之法则及其劝勉用 在充满憎恨的话语里，不要夸大憎恨，避免而由此引起的争吵；按照创造之法则和劝勉来做好事， 保持自己的耐心和良心，这样你们就能成为一个智慧之人。
295) 如果你们能够完全运用创造里的善，你们就不会受到任何伤害，因为它一直都在给予你们丰 富的恩赐，让你们在任何方面都能够按照自己的力量和意愿去思考和行动，包括错误的和正确的方 式，这样你们才能自己找到通往真理的道路；然而，如果你们匆匆背离创造的恩赐，那么你们就误 入歧途了。
296) 如果你们履行了创造通过其法则和劝勉赋予你的职责，那么你们就给自己带来了光荣，就像 所有那些生活在公正里的，带来了同样的荣耀的你们的先祖一样，这样你们就能爱，和平，自由与 和谐中欢庆。
297) 你们中有些人想要得到关于创造和真理的证据，来让自己相信，但是真理不是信仰，创造也 不会向那些需要证据的人送去证据，因为宇宙和行星的存在，动物和其他生物，还有你们人类以及 所有生命的存在，还有宇宙里所有星星的存在，就是创造那不可估量的奇迹，任何人想去看，就能 看得到。
298) 永远不要傲慢地对待你周围的人，为人要谦逊，不要贪图虚名，因为如果这样你就会变得妄 自尊大和自私，想要让自己看起来比实际的更伟大，甚至妄图得到别人的不理性地膜拜。
299) 你们中如果有人生病，或者在精神意识上有问题，如果他自己不能够处理，那么应该去寻求 精通医药的人帮助他们解除病痛；但是如果你没有生病，精神上也是健康地，那么就怀着感恩和爱 心去帮助那些病人和那些缺医少药的人。
300) 如果有一个地方有真正的真理的教导，灵的教导和生活的教导，那么就去那里学习真理的教 导，让你自己成为知晓者和公正的负责任的人，没有任何人会责怪你这么做；如果你希望启程去那 里，那么你应该考虑不去说任何心怀憎恨的话，不要让自己违反创造的法则和劝勉，也不要去争吵。
301) 你在旅途中所作的好事都被和你同行的人所见证，因此请准备好足够的补给， 让你能够帮 助那些同路的需要帮助的没有任何食物的人；但是，真的，要知道正义（良心) 才是最好的补给。
302) 当你从教导真理的地方回到你自己居住的地方后，请好好思考先知们的真理教导，让自己紧 紧跟随它们；即使你在学习真理教导之前曾经是被误导入歧途了，你也应该这么做。
303) 请永远思索先知们带来的真理的教导，但是无论如何，如果你有时候做了错事，千万不要自 责，因为这就是学习的途径；既然你们在真理的知识这方面总是可能犯错的，但是犯错的目的是为 了从错误中学到知识，在这种意义上说，只有在基于你的思想，感觉，你的天性，理解和行为中缺 乏的知识所导致的错误；然而不要不要知错犯错，因为这种意义上来说，犯错的人是为了使自己胜 出，为了得到不合法利益而蓄意地去做邪恶和非法的事情。
304) 神明偶像的信徒说，他们的神明偶像也许会在现在或者将来，将好事赐予他们，于是他们在 盲目地顺从中乞求神明将他们从地狱之火和地狱的主宰手中拯救出来；然而事实上，任何神明偶像 都不可能做到，因为他们只是你们自己不负责任的捏造形象，他们没有任何力量，甚至不能将你们 头上的一根头发改变成灰色；而且，地狱中的烈火以及地狱的主宰也是你们当中不负责任，没有尊 严的人的臆造之物，这些人堕入了宗教信仰的幻影里面，被自己虚幻的力量所迷惑，他们希望在你 们头顶挥舞着它，从而获得各种利益；因此，地狱不存在，因为它只是你们意识和思想里的一种状 态而已。
305) 如果你们归顺你们信仰里的神明偶像，那么你们就能通过你们的信仰得到应有的眷顾，请明 白，那不是神明偶像的作为，而只是你们自己的思想和意识的力量而已。
306) 当你们思索创造之真理以及它的法则与劝勉，并忠实地履行它们时，你就不会背负任何罪责， 当你追随创造法则与劝勉，抵制邪恶，虚假以及不公正时，你便是在向真理致敬；不要害怕邪恶， 虚假以及不公正，信任你所拥有的知识和真理，使用它们，并且和与你志同道合的人聚集在一起。
307) 你们当中很多人聚集在一起，他们关于这一次人生的话语打动了很多人，他们愿意宗教信仰 所迷惑，当那些妄想着的领袖以虚假真理和妄想的信仰之名说话时，当他们将这些虚幻的信仰误用 在撒谎，欺骗和他们的邪恶行径上时，他们甚至呼吁创造为其见证；然而他们生活和工作在谎言和 欺骗中，在他们之中只有千奇百怪的争吵以及对那些相信他们的人进行恶意地误导；当他们得到权 力时，他们四处针对那些不属于他们的信仰的人，肤色不同的人以及其他种族的人，煽动不和平， 憎恨和战争；他们被自己刚愎自用的态度，和顽固的错误信念蒙蔽了双眼；罔顾所有正义和责任， 他们四处散布威胁和暴力，他们还在田野里成熟的庄稼果实里洒满废物，他们还进行各种谋杀和暴 行，摧毁你的工作成果和家园；但真的，创造之法则与劝勉所教导的从来不是这些，而是和平，自 由，和谐以及公正；如果他们被告知应该去担心他们的邪恶行径会被你们识破，会被要求为他们的 行为负责，这时，他们的傲慢与非理性将他们带入更加离谱的罪行当中，而这些罪行迟早是要被清 算的，或者通过他们自己，或者通过权威仲裁；他们是无知者和不负责任的人，在他们的思想和感 觉里所得到的回报是地狱的烈火，真的，这种内在的状态非常不好，具有毁灭性。
308) 并且，真的，你们中许多人为了对神明偶像的信仰，愿意出卖自己甚至是他们的母亲，但是 你们中每一个人都在徒劳地等待你们的神明偶像和它们给你们的恩赐，因为它们是你们自己的捏 造之物，毫无力量，而你们只想借助它们将别人变成你们的仆人。
309) 并且，所有你们生活在对神明偶像的宗教信仰里的人，你们不仅完全的献身于你们的崇拜对 象，你们还跟随了那些骗子领袖，他们其实才是你们真正的敌人，他们只是在利用你去为他们获得 利益。
310) 你总是会将自己的期望与错误信仰混在一起并且得到错误的结果，因为所有实现存在于你的 意识里，通过其力量，你们得到你们想要的一切，成为你们想成为的人。【这句非常难理解，尽我 所能吧】
311) 先知们给你们展示过真正的真理和创造及其法则与劝勉存在的证据，但是你们对这些自宇宙 伊始以来的证据弃之不顾；你们不应该这么做，而是应该让自己在真理中知晓创造之法则与劝勉， 这样你们才能完全地公正和负责任。
312) 请注意这些真理的教导，它教导你们去捍卫所有的美德，在实现它们的过程中获得荣耀，因 为通过那样，你会被你们人类所认同；然而任何人如果过着没有任何美德的生活，是在贬低自己， 让自己成为被抛弃的人。
313) 不要等待你们的神明偶像从云里和天使一起下凡来，对你们进行审判，来决定你们是进天堂 还是进地狱；真的，这不会发生的，因为你不会回到你们的神明偶像身边，因为它们都是你们自己 的想象，它们没有任何力量，不存在于任何地方和现实里，它们仅仅是想象出来的，没有任何依据 的幻影。
314) 作为一个人类，你们生活在这个世界上，基于此，你们只能通过飞行器将你们自己带入空中， 让你们可以跨越空间距离；但是即使是那样的飞行器也不能让你们飞到你们臆造的神明偶像所在 的天堂，因为天堂以及里面的神明偶像纯粹是你们的想象的产物。
315) 灵生活于你们的内在，它距离创造只有一步之遥，因此你也是创造的一部分；然而，你的身 体属于你的世界，当你们死亡时，身体将消逝，不会再出现，同样的，它也不会进入你们的神明偶 像的天堂，它只会不复存在；虽然作为一个人你不复存在了，但你的灵的形态将会进入重生，目的在于最终有一天与创造合一。
316) 自远古以来，真正的先知们就给予了你们你们许多真理和创造以及其法则与劝勉存在的证据， 但是在接受了真理的教导以后，你们为了对神明偶像的信仰，将这馈赠扫到一旁，因此你们惩罚了 你们自己一直到现在；还需要很长时间你们才能察觉真理并理解它，因此你们会作为无知者在很长 时间内受尽苦难，并且会做出很多邪恶的事情，给自己带来罪责。
317) 你们被创造在这个世界上的生活是为了学习和实现的生命的意义，这是创造的知识和智慧所给予你们的，为了实现爱，和平，自由与和谐。这些知识和智慧将成为真理和你们的现实，应该被 运用到你们当中去。
318) 所有创造和自然的壮丽应该让你们为之所动，向你们揭示创造的真理和优雅，以及它的法则 与劝勉，但是你们当中有很多人蔑视真正的真理以及拥有真理知识的人，但是，创造和拥有知识的 先知们，带着他们的爱，自由，和平及和谐，站在你们这边，友好地对待你们，因为以你们的知识， 你们不知道你们对创造，对真理，以及拥有创造知识的人的所作所为是多么地令人羞愧；你们的无 知和无耻行为将被宽恕，因为你们让自己堕入迷惑，必须要去学习。
319) 你们中有很多人，妄自尊大，自私自利，将自己放在人们的注视之中，为了在他们面前显摆， 但是通过你们想要在他人面前炫耀，你们的天性被剥夺了，你们的精神出现问题；真的，你们的努 力是基于你们的不谦逊和贪图在人群中造成轰动，因此你们的生命就不是快乐的和公正的，你们的 快乐是就如同朽木一样脆弱，你们的行为就像腐烂的水果一样毫无用处。
320) 谦逊是你们人类中诚实公正之人的真正天性，他们致力于正确言行；那些使用任何手段将自 己置于其他人之上的人，是不值得信任的，而真正的信任只能给予那些生活谦逊，待人和蔼的人。
321) 那些远离傲慢的人会变得谦逊，因此会过着很谦逊的生活，他们将永远强于那些傲慢的人， 因为谦逊的人通过他的荣誉与尊严为他赢得了真正的朋友，而傲慢的人以及那些沉醉于轰动效应 和个人崇拜的人只会发现他们的行为只能带来虚假的朋友和那些盲目相信他们，臣服于他们的人 偶像崇拜。这些信众通过他们思维和感觉里的幻想，陷入了一种错误的狂热中。
322) 你们人类在早期生活在和平的社会中，但是随着时间推移，他们分裂了，并且相互为敌，因 为他们脱离了创造之法则和劝勉，脱离了自然法则；在那些睿智之人当中，有一个人脱颖而出，他 就是 Nokodemion，他被尊称为创造法则与劝勉和自然法则的传导者，并且作为他们的导师和警 告者，成为了这一线的先知的领路人；因此，所有他的后继者，一次次背负着这个任务出生，把这 个任务作为他们的毕生事业，因为这位睿智的导师将自己变成了先知，在亿万年的艰苦时光中，不 断以全新的人格出生，最终作为 Nokodemion 在地球上的第一位先知，以“以诺”的身份出生在 你们的地球上；Nokodemion 这一线先知有着同样的灵体，然而，总是以新的人和意识出现，自 “以诺”以来到新时代的依次七位先知，直到这一线最后一位，他将完成传导给人类真理的教导， 灵的教导和生活的教导的任务。
323) 关于真理教导的话语和文字已经被先知们，作为同样的教导给了出来，因此它不会有任何疑 惑或者矛盾，而是依照人们的更好的理解力，以更先进的形式从一个先知传递给另一个先知；并且 Nokodemion 和他这一线的先知们已经将真理的教导，灵的教导和生活的教导，作为生活的指导 以及意识进化的指引传授给你们，让你们能够判断对错，并且在实现创造之法则与劝勉。
324) 在早些年代，你们生活在不和之中，你们相互残杀，因此先知们给予了你们真理的教导；并 且先知们给了你们明确的证据，但由于你们自己不团结，你们无视，误解了那些证据，并将它们视 作邪恶，这些都是出于你们相互之间的嫉妒，因为你们羡慕你们之中那些能够正确解释这些证据的 人。
325) 真理的宣讲者将你们带到了正确的道路上，并且你们中每一个能够追随真理之教导的人，都 是走在正道上的，并且由于你们拥有的知识，你们有着比那些不团结的人有着更高的价值；而那些 与真理紧紧连接在一起的人，自远古以来就不断的努力在给无知者在真理中指出正确的道路，让他 们成为知晓者和公正之人。
326) 不要以为你们将会进入天堂，见到你们的神明偶像，因为和神明偶像一样，你们的天堂只是 不负责任之人的臆造之处，他们或者陷入了幻觉，或者为了获得大量收益而让你们沦为奴仆，失去 自由，目的就是掠夺你们的财产和辛苦劳作所带来收入；因此他们运用那些混淆视听的教导，让你 们信仰一个住在想象中的天堂里的捏造的神明偶像，限制你们自己的思想，感觉，桎梏你们的意识， 目的就是为了他们自己的私利而利用你们，让他们可以用你们的财产来过奢靡的生活。
327) 要向那些已经逝去的饱学之士学习，向那些跟随真理教导从而过着美好生活的人学习，因为 他们没有因为对真理的无知陷入艰难困苦，因为他们跟随先知们的教导，即真理的教导，他们也没 有被暴力所动摇，他们因此而得到了创造的帮助.
328) 如果有人问你，你是否应给施舍给穷人，需要帮助的人或者病人，为了真理教导的传播，请你这样回答，你可以给别人任何好的东西，任何数量的财富，因为这样做会给你自己带来愉悦和兴 盛，就像去散布真理和爱，去帮助病痛之人，穷人和需要帮助的人，去帮助孤儿和流浪汉一样。
329) 你在任何时候那样做都是好的，真的，这么做的话，人们将在你的一生里回报你的善行，因 为这样的行为不会没有回报的。
330) 创造之法则与劝勉没有让你们去杀人和毁灭，如果你怀着憎恨，想要报复的话，这也许会让 你不高兴，但是你们已经被给予了创造法则与劝勉的真理，因此对于拥有自由意愿的你们，虽然法 则或者劝勉是为了你们好，但是也有可能不被你们接受。
331) 真的，你们有自由做任何善良的事情，即使它会给你们带来伤害，因此，运用你们的智慧去 正确行动，去避免没有意义的争斗。
332) 如果有人问你，是否应该用手里的武器为你的信仰去战斗和杀人，那么就回答他说，使用为 了信仰而使用武器的暴力行为以及杀人，是不正确的，是违背创造的法则与劝勉的，因此不符合生 命的真理。
333) 你们不应该听信那些谎言，诽谤和其他不真实的话语，就像你不应该接受对神明偶像的信仰 一样，因为所有那些都是带着欺骗的捏造，是不真实的。
334) 不要不接受真理，不要驱逐真理，不要迫害那些知道真理的人，这样会犯下严重罪行，因为 这些驱逐，迫害等行为与杀人无异。
335) 好好思考真理的话语，那些拒绝真理的人是缺乏公正的，是对真理无知的，他们按照他们对 神明偶像的信仰，用牧师一样的长袍将自己包裹起来，不断地反抗和唾骂你们当中那些掌握真理的 人和先知；如果他们不能够公开战胜公正之人，那他们会诽谤，屠杀或者用卑鄙的方式暗杀他们。
336) 并且那些不公正之人和宗教信徒，以及神明偶像的牧师，他们反抗知道真理的人，他们攻击， 诽谤，屠杀或者暗杀，他们不会对他们的邪恶行径及时收手；如果他们没有让知晓真理的人败在他 们的信仰或者神明偶像面前，他们是不会停止的，即使可以这样做，他们也不会成功，因为要让知 道真理的人背离真理是不可能的事。
337) 神明偶像的宗教信徒和知晓真理的人是不一样的，因为他们允许自己从一个信仰劝说到另一 个里面去，他们在生活里是失败者，没有找到生命的真谛；他们对生活没有信任，也没有投入真正 生活，因为信仰着他们的神明偶像以及天堂，等待着死后可以上天堂，他们不得不在被诅咒的烈火 中勉强维持，这决定于他们怎么在地球上生活。
338) 知道创造真理和创造法则与劝勉的人，还有努力寻找真理道路的人，会期待在这次生命中找 到所有美好的东西；因此即使他们遭到了你们的唾骂和诽谤，他们也会对你友善宽容，因为他们充 满爱心，宽宏大量，正如同先知们的真理教导所要求的那样。
339) 如果有人问起关于果酒和发酵果汁的事，那么就回答，如果有人过量饮用这两种，都会导致 很大的伤害；他们会病态的上瘾，因为这种病态的嗜好会对使意识和精神造成损伤，产生幻觉，导 致破坏，就像它们对你们的内脏（肝，肾，胆囊，肠道) 有损害一样。
340) 如果有人问你们关于通过幸运而得到财富的游戏【博彩】，那么请这样说：博彩虽然有一些好处，但是好处非常少，但是它带来的坏处却非常大；如果对这种游戏太过分投入，失去了人的善良 天性对它的控制，将变成了一种病态的嗜好，它将使你失去所有财产，失去所有家人朋友，毁掉你 的一生。
341) 如果有人问起给与，那么回答说，任何非必要的可以给出去，无论它是货物或者动产或者是 积蓄，或者是一次好的咨询或者一些劳动。
342) 创造和自然给与了你们法则与劝勉，先知们也将它们解释清楚了，因此你们应该清楚和理解 了所有真理的教导，所以你们要好好思考并追随它们。
343) 要知道，通过不正当手段得来的东西，不会让你富有，因此你们应该永远保持细心，思考哪 些是好的，哪些是真的，这样你们才能沉思和跟随创造的法则与劝勉，并且做真诚和善良的事。
344) 如果有人问你们，关于你们生活的世界以及将来的世界，那么就回答说，你们所生活的世界 是一个学习的世界，在这里，你们学习真理的教导，灵的教导以及生活的教导，并且通过它们实现 生命的意义，即意识的发展和进化，让爱，知识和智慧增长，让和平，自由与和谐成为你们的本性， 就如同你们内在的灵所做的一样。
345) 如果有人向你们提出关于孤儿的问题，那么说，收养孤儿，让他们生活幸福，是一种伟大的 善行以及重大的责任，你们应该收养，照顾他们。
346) 如果有人问起关于，煽动动乱的人以及带来和平的人，你们应该回答说，必须区分这两类人， 煽动动乱的人应当被绳之以法，带来和平的人应该受到褒奖。
347) 如果有人问到关于诽谤者及其阴谋，那么就回答说，在权威或者裁判团面前指证他们没有任 何益处，这只会招致憎恨，伤害和报复心，以及财产上的损失，因为裁判团进行仲裁需要收取费用； 让诽谤者自娱自乐吧，不要对他们产生任何憎恨情绪，不要对他们进行任何报复，因为沉默和轻松 心态是对付诽谤流言的最佳方式，诽谤者通过他们的邪恶行径只会为他们自己招来伤害和麻烦，他 们将很快会厌倦这么做，因为这不会带来任何成就，只会给被诽谤者带来娱乐和好处。
348) 不要通过发誓来让真理成为你的障碍，这样你才不会背离正道，才会保持去做正直善良的事， 以及做诚实的人，在你们自己心里增进和平；不要说任何誓言，因为你诚实的话语，简单的“是” 或者“不是”就应该足够；因此，不要以任何世界或者信仰里的神明偶像发誓，因为如果有人怀疑， 你不能够通过它们来证明你话语的真实性；如果，虽然你认为你所说是正确的，但是事实上你错了， 导致了你发誓的不真实，那么你就无意识的背负了说谎或者诽谤的罪责，对他人造成损害，你将会 被要求为你的伪证负责；如果你要作证，那么要三思而后行；如果你在为自己的信仰而抗争，那么 就要用你的诚实而不是谎言来行动，对那些你与你对立的人容忍和宽恕。
349) 永远要对真理有警觉，不要在你们同类面前顺从地退缩，也不应该屈就于权威，裁判团甚至 你的敌人，也不应该信仰神明偶像，因为你们不应该奴颜婢膝；要服从就要服从正义，但是不要奴 颜婢膝，不要否认你自己；在真正的自由中尊重和欣赏你自己，不要屈从于任何人或者任何神祗。
350) 如果你感到焦虑或者害怕，那么运用冥想，让自己深深地沉浸入良好与自由的思想与感觉中， 使自己摆脱焦虑恐惧，重获勇气；如果你很安全，那么就去思考先知教给你们的真理的教导，灵的 教导与生活的教导。
351) 你们听过先知们的讲解，你们应该选择一个明智的首领来给你们帮助和指导，这样你们才能 够明智地生活在爱，和平，自由以及和谐里，明智地过完这一生；你们不应该对其他人，其他民族 的人挥舞拳头；然而，如果你们被充满暴力的军队攻击，或者被他们驱赶，或者沦为奴隶，或者被 囚禁，那么就要以同样的暴力奋起抗争；然而，如果你们被剥夺了暴力手段，那么就用逻辑的手段 进行抗争，运用纯粹的理性来决定是否进行自我防卫，这样你们就不会在退化中谋杀他人；然而， 你们不应该让自己被怂恿而手持武器冲向战场，不管怂恿你的人是家人，或者某组织，或者官方， 或者某领袖，或者统治者，或者是神明偶像的崇拜者或牧师；只有在你受到暴力攻击的时候，才运 用同样的暴力去抗争，但是在那么做的时候，永远要保证你自己做得是正确的，只有在没有其他可 能方法进行自卫的情况下，才能将攻击者置于死地，这样才不形成谋杀，不会因为与你为敌的人失 去生命而成为犯法者；因此，你们应该用正当的方法保护你们自己，不要由于任何愤怒的暴行让自 己的生命背负罪责。
352) 你们被教导过，要选择明智的领袖，他会给你们指导，而不会统治你们，因为你们应该在自 由，和平，爱与和谐里得到指引，而不应该受到统治；绝不要选举充满暴力思想和行为的人来统治 你们，无论他是你们人类还是神明偶像，因为这种领袖是不配去领导和引领你们去学习真理的教导， 灵的教导以及生活的教导的；真的，你们要亲自选举明智的领袖，让他正确的引领你们呢，使你们 的知识和智慧得到增涨，让你们能够亲切地去面对你们的同类。
353) 如果你们被限制自由，被剥削，被带上桎梏，失去独立，受到约束，无论它们是来自家庭男 性或者女性族长，来自对神明偶像的信仰，或者来自宗教牧师，或者食物分配者，或者薪水分配者， 或者是官方，或者是暴君，那么这就是统治；如果你知道这些，并且你不想被奴役，那么请注意这 些词语，因为恐怖统治者以及暴君各式各样；“统治”永远的标志就是失去自由，缺乏爱，不和平， 以及不和谐的威胁。
354) 现在，那些饮用谬误之河的人，已经深深地陷入谎言之中，而那些饮用真理之泉的人，是一 定能够生活在良知和公正里面；拥有良知的和公正负责的人，以及那些拥有真理知识的人有巨大的 力量去抵挡那些无知者和不公正的人的攻击，因为他们确切地知道他们会按照真理过着快乐幸福 的生活；因此，少数真理的知晓者会通过对真正真理的和平努力，战胜多数不公正，不负责任的人， 因为真理带来的繁荣是站在忠于真理的人这一边的。
355) 当拥有真理的知识的人，去遇到一群没有真理知识，不公正不负责任的人，他们会针对那些 人表现出无比的坚定，巩固自己的姿态，并且努力将真理之教导，灵之教导和生活之教导传授给那 些无知和不公正的人。
356) 那些拥有真理知识的人对无知者以及不公正者传授真理的教导，灵的教导以及生活的教导不 是一帆风顺，因为如果他们不想听这些真理，那么拥有真理知识的人就会像先知们一样不折不挠地继续他们的教导，这样真理迟早会被无知者认识到；真理的教导就是这样被传授给他们，最终让他 们认识到，并追随；当你们和平相处时，你们有自由意志来决定你们想做什么不想做什么，那么就 不会出现一个人将另一个拖累的情况；如果不是这样的话，地球将会充斥着巨大的混乱，在你们人 类当中将不会有伟大的人性出现。
357) 这些是先知们带来的劝勉，他们宣扬了真理；而且还包含了对劝勉的证据的解释，这些都是 以智慧为基础的。
358) Nokodemion 一系的先知永远不会将自己置于他人之上，因为他们都只是传授真理的教导， 灵的教导和生活的教导，它们的价值和重要性从来没有改变过，而改变的只是随着时间的推移，按 照你们不断增涨的理解力而进行的重新解释；因此，从来不存在先知将自己抬高的情况，因为先知 们以及有关创造的法则与劝勉这方面的教导，并没有先后高低之分，因为他们的价值和教导的价值， 永远是相同的，永不改变的。
359) 所有的先知对你们以及所有人类充满了真挚的爱，通过他们知识和智慧的力量，通过跟随真 理的教导，灵的教导以及生活的教导，通过他们自己无私的努力，谦和地传授给你们以及所有人类 创造的法则与劝勉，在此过程中，他们获得了才华和能力。
360) 如果先知们告诉了你们真理的教导，你们通过自己理性思考后接受了它，那么你们就不再会 相互为敌，不再有谋杀，不再有战争，不会造成任何毁灭；在任何时候，先知们都是在教导你们真 正的爱，自由，和平以及和谐，由此你们可以愉快地共处；并且他通过各种神奇事迹展示了他意识 的力量，但是他被指责为邪恶的妄语和巫术，而没有人认识到了这些奇迹背后的真实意义；然而你 们中有一些人看到了这些神奇的事，却鲜有去思考或者把它们看作是对神明偶像的信仰的证据；但 是，是先知们的意愿让真理的教导，灵的教导和生活的教导得以坚定地进行下去，竭尽全力去终止 你们当中的邪恶，让你们永远也不会再起纷争；但是，自远古以来你们相互为敌，相互犯下了许多 错误，相互憎恨，妒忌，觊觎财富和武力，为此你们杀戮，毁灭，战争一直持续到现在；但是先知 们并没有沮丧，而是继续他自 Nokodemion 以来就开始的任务；然而你们憎恨诽谤他们，想通过 夺取他们的生命，来阻止他们传递真理的教导，阻止他给你们展示走向真正真理的道路，阻止他向 你们展示爱，自由，和平与和谐。
361) 然而你们这些知道先知们的真理教导的人，施舍给那些想从先知那里寻求真理的人，便赐予 了你们自己真理教导，灵性教导和生命教导的真正意义；给予你们从先知那里学到的知识，并且继 续学习下去，让许多人都懂得创造的真理及其法则与劝勉，直到有一天再没有可能将真理的教导传 递下去为止；趁还有时间，给予你拥有的真正的知识，不要等到有一天，那些执意停留在虚幻和不 公正里的人给他们自己的生命和所有东西带来损害，而没有任何的买卖，求情以及友情可以帮得到 他们。
362) 创造-除了来自创造，来自它的存在活力，来自它那包含一切的自我存在的法则与劝勉之外， 没有任何真理；创造是真实的生命，与所有生命一样，在它存在之前也处于沉睡状态，并且经过很 长很长时间后（311,040,000,000,000 years，三百一十一万零四百亿年) ，为了下一次重生成为全 新的创造形式，会再次进入沉睡；所有地球上的，宇宙中的事物都是创造的杰作，它作为初始灵性 力量存在，并且也是你们每一个人的意识的驱动力量；你们能够运用你们的意识通过你们自己的在 各种美德，性格，以及个人人格和行为上的不懈努力来完善你们自己；但是，你们不能向你们的意 识要求物质上的帮助，也不能从意识中得到世俗的东西；你可以与你的灵交流，沟通，呼唤它（向 你自己的灵祈祷或者直接与意识交流) ，当你有意识地，明智地努力时，你的呼唤会被你的意识所 察觉到，通过这样，你便能够实现进化。【看原文，这句很难翻】**
363) 你们的意识知晓许多事情，但是你们不愿意去理解任何它拥有的知识，除了那些让你们觉得 愉快高兴的事情。
364) 在真理的知识和教导里，永远不应该有胁迫，但是要明确区分开事情的对与错，让人们不会 被诅咒和藐视真理的枉法之人所误导；这样，让每一个追寻真理的人拥有理性，去有意识地和自愿 地选择宗教信仰的胁迫或者是真理知识与教导的自由。
365) 真正的真理永远与那些懂得真理的人为伍，并且一日复一日地不断引领他们；然而，那些陷 入对神明偶像的宗教信仰中的人，是犯错之人，他们违背了创造及其法则与劝勉以及先知们的教导， 对于他们，真理及其教导永远敞开着大门，他们也可以学习并且寻找到真实生命的道路；违背真理 的犯错之人自认为真理知晓者是敌人， 但真理知晓者不是他们的敌人，因为知晓者真的是一直在 努力引导那些犯错之人走出他们自己的黑暗与无知，在友谊中走向真理的光明之中，让他们摆脱无 知的烈火的煎熬。
366) 任何知道真理的人，是不敢去质疑自远古以来先知们传授的真理和创造法则及劝勉的真理教 导；知晓真理的人通过自己的能力和努力，通过学习先知们带来的真理的教导，灵的教导以及生活 的教导，达成了对真理的认知，给了他们自己机会去依照创造的法则与劝勉去度过此生。
367) 创造的法则与劝勉的真正真理是带来适量的生命，而不是去杀戮，作为人类，你们应该在适 度地创造后代，而不是去杀戮；然而，如果你们违反了这条劝勉，生下过多的子嗣，而且在退化中 进行杀戮，那么你们就是不公正，不负责任的人，会给自己带来艰难，邪恶和苦难。
368) 如果你杀死了某人，或者毁坏了某人的东西，那这些是不能被偿还的，因为你没有力量这么 做，正如同你没有力量去让人起死回生或者完全恢复你摧毁的事物；每一个被杀死的生命离开了身体就不会再回来，因为灵体离开身体后进入不可见的死后世界，当它重生时才会回来，并且带来全 新的意识和人格，与离开时的意识与人格完全不同。
369) 在一个人死后，他的灵作为一个新的人回来，带着新的意识，新的人格，进入到一个新的物 质身体里，这样的真理也许可以作为创造法则及其劝勉的证据；通过创造的法则，生命出生，衰老， 死亡，然后在新的身体里，作为新的个体再次回来是可能的，就如同所有源自创造法则与劝勉的力 量所有事情都是可能的，没有不可能的事。
370) 请思索，从来没有神明偶像，或者你们人类，恶魔或者天使，以及圣人可以起死回生，因为 当人死后，他的灵会离开身体，进入另一个领域，是不会再回到那个尸体上了，因为死亡是不可逆转的。
371) 请知晓如果你适当将你的私有财产物资给予他人，用作对真理的追求，那么你就像是一粒种 子成长出了七只穗，每个穗里结了一百粒谷子，因为这样你通过你的馈赠将真理的教导成倍地通过 接受者散播出去，让更多的人认识并连接到真理；请按照你自己的意愿，作出任何你觉得适当的捐 赠，那么你就是在仁慈地对待那些无知者，寻求真理者以及需要帮助的人。
372) 如果你是出于羞辱或者鄙视，那么就不要给出任何东西，因为你不会得到任何好的回报，恐 惧会占据你，羞耻会使你脸红，有一天你终将受到自己良心的谴责。
373) 如果你诚恳地说出仁慈的话语以及宽恕，那么这就比任何为了报复而可耻地给出的任何东西 都要好；善意的话语，带着尊重的宽恕，要以诚挚之心说出来，而送出一个没有附带任何仁爱及宽 恕的礼物，没有任何意义；因为无论这个礼物有多昂贵，它就与为了错误的报复而可耻的给出东西 一样；一句真诚善意的话语和高尚的宽恕是一个人和平，谦逊，容忍以及知足的表现；而为了报复， 给出的不真诚的礼物，会给赠与者和接受者双方造成事端，从此产生敌意和憎恨。
374) 如果你施舍，那么就不要为自己的付出而自负，不要盛气凌人，不要去辱骂接受施舍的人； 因此不要为了炫富，为了让其他人看到而去施舍，因为你想要炫耀自己，认为自己比接受施舍的人 更高一等；但是如果你不遵循这劝勉并且与之背道而驰，那么你就好象是覆盖着松软泥土的光滑石 块，当大雨来临时，就暴露了它真实的光滑与坚硬；如果你这么做了，那么这不是什么善行，因为 人们是不喜欢不公正，不负责任的人，也不喜欢通过斤斤计较的假意施舍贬低别人抬高自己的人。
375) 如果有人为了取悦神明偶像，圣人，天使，恶魔，或者为了满足某个人的贪婪而给予你们财 物，那么他们不会得到任何益处，只会蒙受财产损失，因为他们是在沙上造屋，当大风刮起，沙会 被吹走，房屋会倒塌；如果你这么做了，那么你会蒙受双倍损失，一是你的财物，二是你的荣誉与尊严，因为你的损失会带来恶意的闲话。
376) 以真理教导的知识来说，真理的教导，灵的教导和生活的教导，为你自己创造了一个丰裕的 花园，里面种满了蔬菜，结满智慧，爱，和平与和谐之果实的植物，树木和灌木；请注意不要让种 子发出虚弱的芽，而是要让爱，知识和智慧在你心中成倍增长；不要让狂风肆虐你那充满爱，知识 与智慧的花园，这样你通过艰苦学习的收获就不会被毁掉；好好思索并且遵守这些劝勉，你就不会 再堕入无知。
377) 从所有你所得到的东西，所有地球提供给你的东西中拿出一部分去施舍，让所有人都不缺衣 少食；从你的财富里拿出好的东西去施舍，而不要去拿那些你自己都不要的；在施舍东西给需要的 人时，不要斤斤计较，这样你就不会被吝啬所拖累，你就做了正确的事；还要知道，能够自给自足 的人才是有尊严的并且会受人尊重。
378) 如果你为了你将施舍的东西而伤感纠结，那只是你的吝啬和愚蠢在让你远离贫穷并做出可耻 的事情；请恰当节俭，谦逊，不要为了追求权利而去囤积财富，而是要为了正义，为了帮助那些需 要帮助的人。
379) 而且要尊重穷人和需要帮助的人，按照你的财富适量地给予他们施舍和好的东西，当这么做时，请意识到你将不能带走任何你所积累的财物到灵性领域，因为你的灵没有口袋，不能带走任何 东西。
380) 如果当你去世时，你还有遗孀或者后代，那么就要在你还健在时通过书面公证分配好你的财 物，让所有财物被妥善处置，每个人都得到应得的部分；这份公证应该正当公平，因此应该是，当 还有子女的情况下，遗孀应得到三分之二的遗产，剩下三分之一由子女平均分配；如果没有子女， 那么遗孀将得到所有遗产；不应该因为纠纷而剥夺遗孀或者子女的应得部分；如果没有书面公证， 那么仲裁团来按照劝勉去决定如何分配；如果子女去世了，TA 没有结婚，没有子女那么 TA 的财 产将返还给 TA 的父母；如果一个人死的时候，没有遗孀也没有子女，那么他应该立下遗嘱怎么去 使用他的遗产；然而如果没有遗嘱，那么所有遗产将有由官方管理分配给大家。
381) 向那些询问你的人传授你的知识和智慧；如果你传授给他们知识和智慧，那么你就真的是给 予了他们丰裕的财富，每一个人都将会带着尊重，运用他们的理解力去思考，去领悟它们。
382) 无论你给予什么，无论你有怎样的誓言去帮助他人，去教导他们真理，那些尊重你的帮助， 知识与智慧的人会给予你千倍的回报。
383) 如果你公开施舍，以及做善事，这肯定是值得褒奖的好事，但是如果你私下里帮助穷人和需 要帮助的人，那么这比公开的更好，让你更加荣耀，因为你私下里的善行，表现了你不愿意公之于 众，不愿炫耀和得到别人褒奖，这体现了你的谦逊和善心。
384) 任何时候，都不要为了表现自我而施舍帮助别人；不要在人们面前炫耀，假装任何你们所不 是的事物；出于你们的善心和真诚的仁慈，带着谦逊去施舍帮助了；帮助穷人和需要帮助的人是高 尚的美德；你施舍给他们的财物，将会被以爱的方式衷心地加倍回报给你，你会因此体验到欢乐愉 悦，而没有任何弊端。
385) 永远要施舍给那些生活在贫困中和需要帮助的人，以及那些无力养活自己的人；也要施舍给 那些年老体衰不能工作的人；你们当中的无知者们认为那些穷人，需要帮助的人，年老体衰的人过 着衣食无忧的生活，不用乞讨；你能够从他们的外表辨识出真正的穷人，需要帮助的人，和年老体 衰者，因为他们不会死缠烂打地乞讨，并且由于羞耻，眼睛是看着地面的。
386) 你们当中有些人，出于高尚的爱心，谦逊地将自己的财产施舍给穷人，年老体衰的人，无论 在白天或在晚上，公开地或秘密地，你们得到的回报是感谢和尊敬，由于你们的善行，你们不会为 之感到恐惧，为之受苦。
387) 如果无知者和不负责任的人不走正道，为了背离真理的教导以及创造的法则与劝勉，那么这 不是你们的责任，因为你只能给予他们充满爱心的建议和指导，但是他们怎么去做，是他们自己的 意愿。
388) 任何人有任何形式的商业上的贪婪行为和不公平的涨价，应该受到官方或者裁判团的补偿性 惩罚，从而不让受害者遭受财物上的损失；在设计物资的商业里，价格应该由官方按照其真实价值 来定价；然而，如果贪婪之徒和不公正不负责任的人不去领会，并且继续不断地重复他们的错误行 径，违背官方的法规，那么就应该将他们交给裁判团去纠正他们的行为，即将他们与社会隔离一段 时间。
389) 在商业里，也允许在一定范围内增加价格，然而将价格太过于提高到让人觉得可耻的范围是 不能被允许的；因此任何人遇到别人无耻得加价应该拒绝支付，并且提请官方或者裁判团来裁定让 犯错之人只能收取本金，而不能增加任何价格来让他不能够获得任何利润，以此作为惩罚。
390) 提高物价不应该被废除，而是应该诚实经商，让经营者通过诚实的方式得到公平恰当的回报； 但是真的，人们是不喜欢贪得无厌，恶意涨价的奸商的。
391) 如果一个人真正急需某些商品但是没有能力去支付其价格，那么就降低价格，只以成本价出 售给他；最好不要因为贪图那些利润而对他人造成伤害；这是你们应该做的，因为不应该行不义， 但是如果你没有遵循这条劝勉，那么你将因为你的不义之举受到你良心的谴责。
392) 如果债务人陷入困境，那么给他宽限直到他度过难关，能够偿还债务；然而，如果当债务人 陷入巨大困难，他/她永远失去了偿还能力，那么你就需要理性地行事，如果商品牵扯广泛【高价 值】，那么就取回商品，如果商品价值不高，那么就留给他/她，当成做善事。
393) 如果你必须要提请裁判团或者官方对一次交易或者争执进行仲裁，那么不要对裁定结果抱有 太高期待，因为尽管你胜诉，你仍然不会得到所有你要求的报酬而只会得到其中一部分，因此你会 认为你遭到了不公正待遇，而变得不快乐；但是，要考虑到，每一个裁判团都有他们自己的规则， 这些规则并不完全符合你的预期；很有可能，裁判团裁定你胜诉，但是由于你的期望值过高，你仍 然会觉得因此遭受损失。
394) 如果你向他人进行一定期限的借贷，并且诚信地支付利息，那么要以书面形式严谨地写好契约，如果你不能够书写，那么让一位文书当着你的面写下来，并且在场的还需要有两位正直的，精 通书写的见证人，这样就不会写下来不符合协议的虚假条款；任何精通书写的人都不能拒绝这种书 写协议的要求，因为精通书写的人应该为不能书写的人服务，并且收取适当的少量报酬；这样让文 书执笔，让承担义务的人口述内容，并且声明，他/她不会有任何欺骗；然而，如果承担义务的人 智力低下，虚弱或者不能够指导文书去书写，那么就由某个照顾他/她的事务的人，代表他/她诚实 公正地说出需要写下来的内容；见证人收到要求，不能拒绝参与；无论内容是多还是少，都不能忽 略，一定要准确写下来；如果给与贷款的人没有履行协议，他必须被带到裁判团面前，不能让见证 人或者文书为此负责，不能让他们蒙受损失；给予贷款的人也允许要求恰当价值的抵押，如果债务 得不到偿还，这部分就会成为他的财产。
395) 如果有人为了应急将某物委托给另一个人，那么当合法回收者要求取回物件时，物件应该被 返还；如果受委托人拒绝归还物件，那么见证人应该提供证词；如果受委托物件最终被藏匿了，那 么应该提请官方或者裁判团介入。
396) 如果你进行当面交易，而且商品很小，那么你就没有义务提供收据，但是当你进行大宗交易 时，你就有义务提供收据。
397) 无论你出售给任何人任何商品，一定要有见证人，这样让所有事情诚信地完成，不会产生任 何不公。
398) 真的，当你知晓真理，并且你带着尊重和诚实去完成你的工作，履行你的职责，并且如果你 需要的人帮助和施舍，那么你的回报将是爱和公正，于是你就不会害怕有人会辱骂你是一个小气的 人或者不公正，不负责任的人，也不会因此感到伤悲。
399) 你们被给予了天上的一切，地上的一切，你们内在的一切和你们所知道的一切；因此请担负 起你们自己的责任；如果你做了不该做的事，因为它们是违背正义，违背创造法则与劝勉的，那么 你就要为你的行为负责；如果你的错误可以被原谅，那么你就应当被原谅，但是如果你的行为超越 了所有正义的界限，那么你就会受到官方或者裁判团的惩罚，让你纠正错误，并且做出可能的补偿。
400) 请知晓所有这些先知们揭示给你们的法则与劝勉，你们才能分清是非；请注意，在是非上面， 每个人都是平等的，没有差别，因此没有人会比其他人更占优势，因此在无论是自由还面临审判时 候， 穷人与富人，正直之人与撒谎的人都是一样，知道真理的人与不知道真理的人都将在各方面 被公平地评价。
401) 任何人都不应该被给予超过他们能力的职责；每一个人都应该被给予应得的以及属于他/她的东西；无论他/她是对自己失去控制并冒犯了他人，抑或他/她心怀尊重，行事诚实正直；任何人 都不应该将自己的责任推卸给他人，神明或者偶像，而是应该承担起自己的责任；每一个人都被给 予了力量去做正直的事，去履行自己的责任。








