# 第三章
1) 先知们将真理的教导，灵的教导和生活的教导带给你们地球上的人类，通过 Nokodemion 的 教导应验了前面先知的预言；在此之前，Nokodemion 自己也教导过他的族人如何分辨是非，公 正与不公正，真相和谎言，诚实与虚伪以及尊重与诽谤。
2) 很肯定的是，那些拒绝真理和先知教导的人，没有宽恕的力量，他们不能宽恕那些对他们做出 可怕事情的人；只有正义的人和知晓真理的人才能够宽恕那些做过恶的人。
3) 真的，所有生命都是通过创造的法则被创造的，因此你们在母亲的子宫里经过孕育而被创造出 来，也是符合同样的法则。
4) 先知带给你们教导，让你们知道事物的来龙去脉，以及你们应该怎么去生活，怎么去随时开放 地连接到创造，这样你们就不会遭受苦难，不会让自己生活失去意义。
5) 先知的教导，对你们来说是至关重要的，是你们生活的指导，从而是你们生存的重要基石。
6) 并且，先知的教导是不能够被给予其他解释的，因为这是唯一的教导，不容任何错误解释；然 而，你们中有一些人有着堕落的思想和感觉，结果是你们依照那些违背真理的教导的解释去思考， 因为你们想要播撒不和谐和妄想的种子，于是你们制造困惑，试图寻找篡改和矛盾的解释；但是， 你们当中的那些追随模棱两可和虚幻教导的人，那些散布错误和妄想的指导的人，没有一个知道真 理教导的真正的解释，因为只有那些将自己的知识扎根与创造法则与劝勉上的人才能掌握真正的 知识。
7) 不要与那些拒绝真理的人为伍，因为他们将得到悲惨的回报，遭受伤害，因为他们没有真正的 欢乐，没有真正的朋友，并以此来惩罚自己。
8) 请懂得，真正先知的教导是基于创造法则与劝勉的真理；请懂得只有那些有意愿增进自己对教 导的理解并且追随真正真理的人才能理解这教导；
9) 请确保你能够理解和领悟真理的教导，灵的教导和生活的教导，这样你就让自己停止并远离堕 落。
10) 请确保你自己永远正确地引导自己，成为自己的监督人，让自己在每件事上都做出正确的行 为，以确保你是生活在诚实与公正之中的。
11) 如果你是知晓真理的公正之人，你一定要信守诺言，不带任何疑虑；如果你在全人类面前以知 晓真理的公正之人做出承诺，那么当你实现它的时候，人们会汇集在你面前，给予你他们的信任。
12) 然而，你们那些执意成为不公正的人，不了解真理知识的人，当你们寻找真正的友谊时，你们 的财富不能给你们带来任何好处，因为物以类聚。
13) 在你们之前那些不公正没有真理知识的人，他们指责先知们提供的证据与他们的教导，为此他 们得到了不公正与伤害，你们当中的不公正，没有真理的知识的人，如果同你们的先祖一样行事， 那么你们将得到同样的东西。
14) 你们这些不公正，不负责任之人，缺乏真理知识的人，以及那些被对神明偶像的信仰所束缚的 人，你们甘愿臣服于邪恶的事物和错误的教导与谎言，因此你们所得到的所有东西将把你们的精神 与意识置入如同地狱之火一般的煎熬；并且真的，这种煎熬非常糟糕，在这里，你们疲于奔命，找 不到欢乐，满足，也找不到那种在爱，和平，自由与和谐里存在的安详。
15) 真的，先知们给予了你们证据，这样你们就应该遵循创造的真理，并为了真理的教导，灵的教 导以及生活的教导，放下武器以和平的方式，运用理性与心智，通过友善的话语，去努力奋斗，让 爱，和平，自由与和谐充溢与你的四周。
16) 去照料病患，治疗他们的伤痛，安慰他们的悲伤，给予他们帮助。
17) 给予所有需要的人大力支持，让他们变得强壮，能够去支持更多的人。
18) 同时，对真理的教导开放心扉，让你自己能够知晓真理，能够按照创造法则与劝勉去生活。
19) 请思考，创造将所有你需要的事物，你的妻子，丈夫，孩子，所有动物，花草树木，整个大自 然，以及那所有的不可计量的丰盛，作为礼物赠送给你，让你的生命灿烂多姿，生活充满欢乐；所 有这些都是由创造在地球上提供给你让你可以过着舒适的生活。
20) 如果你们遵循先知的教导，遵循创造法则与劝勉的教导，如果你们心里保持着爱，和平，自由 与和谐，那么能够过上尽善尽美的生活。这对你们来说就是再好不过的消息了。
21) 对于那些害怕错误与无知人们来说，真理的知识宛如无限的充满玫瑰芬芳的灵性花园，充满了 智慧，爱，丰盛，滋养，喜乐。充满里爱与疗愈功能的灵性之泉从花园里源源不断的流出。那么， 请留驻在这花园吧，带着无比的喜悦，你将感到无上的爱与被爱，喜乐与平安，和谐与平静，无上 的自由与和谐。
22) 看哪，当你们拥有真理的时候，你将宽恕那些犯错之人，并且远离谬误，避免做错事。
23) 如果你们遵循创造创造及其法则与劝勉，按照先知们所教导的那样去生活，在日常生活工作的 一点一滴中跟随先知们的榜样，行出真理。那么你们将拥有自由独立的思想，无畏的情感，过上令 人称颂的美好生活。
24) 必须了解，除了创造及其法则与劝勉之外并没有其他的创造，因此没有任何神明偶像，你们人 类，天使或恶魔等等在其之上；你们应当知道真理的守护者们是那些诚实，善良，正义和公平的依 照创造法来生活的人，你们应当跟随他们的教导，依照他们的榜样行出公平和正义。
25) 真的，真理的教导，灵的教导和生活的教导是创造之法则与劝勉的教导，就像先知们曾经传授 和教导过的那样；并且唯有真理的教导才能创造出实现生命意义所必需的条件，这样生命才会欣欣 向荣，不至于枯萎和堕落。
26) 不要让你自己与真理的教导相分离，不要因此让你被嫉妒所吞噬。因为真理是无可辩驳的，并 且用清晰明了的方式被给出，因此它是不可被曲解和扭曲的；任何否认，篡改真理教导及其真实意 义的人都背负这说谎与诽谤的罪责；而这样做的罪人将不会拥有真心的朋友相随，也不会得到内心 真正的喜乐和平安。
27) 如果那些与真理之教导，灵之教导以及生活之教导为敌的叛徒和分裂分子与你争论，那么不要 妥协，不要跟随他们；如果你这么做了，那么你将被严重地误导，走向充满困惑的方向，这样的话， 你就不会找到通往真理的道路，不会实现这一世生命的意义，因为你追随的是假消息，你自己传播 的也是假消息。
28) 真的，那些不公正不负责任的人，与真理和灵性教导为敌的人，将关于真理和灵性教导的知识 偷梁换柱的人，与真理和灵性教导相悖离的人，无视真理的证据，为了他们的私欲满口谎言扭曲真 理的知识，正是他们，篡改了先知们的真理教导和创造之法则与劝勉；他们是骗子，丑闻贩子还有 崇拜神明偶像的牧师，他们将自己抬高成为神明的代言人，并且以它们的名义四处烧杀抢掠，凌虐 妇女儿童，并让他们爪牙做尽坏事；正是这些不公正不负责任的人，出于对权力的贪婪，高谈阔论 幻想出来的神明偶像，表面上它们的名义散布爱与公正，而当面对反对之声，他们却报之以憎恨， 报复，因为神明偶像都不是真实的，它们只是那些试图通过它们掌控地球的人的捏造与谎言。
29) 这些不公正不负责任之人，自视为神明偶像的奴仆而将自己凌驾于你们之上，他们的所作所为 皆为泡影，因此你们不应该相信他们也不应该帮助他们，因为如果你们这么做了，那么你们就会跟 他们一样被带离真理和创造的法则与劝勉，也成为了神明偶像的奴仆；然而，如果你们是神明偶像 的信徒和奴仆，那么你就如同他们一样违背了创造法则和劝勉，犯了错误，因为创造的规则指出， 除了你们自己对于世界的责任和行为，你们之上不应有任何权威让你们服从。
30) 如果你们听取先知们所传授的关于创造法和创造的知识和真理，并且遵循创造法来生活，那么你们应该遵循这些指导，依靠自己的力量去过自己的生活；因此，带着对真理教导的理解，你们应 该依靠自己去判断对错善恶，因为你们自己应该是真理，而不是不由自主地去违背它。
31) 不要让虚假的火焰吞噬了你们，哪怕是很短时间；不要让自己习惯于篡改真理，这样拥有真理 知识的你们就不会受到欺骗。
32) 如果有一天，你们聚集在一起去倾听真理的教导，灵的教导以及生活的教导，那么请放下心中 的疑惑，这样你们就能带着荣耀从你们听到的知识，智慧和公正里得到收益，这样拥有真理知识的 你们就不会遭受任何不公。
33) 给任何想要的人传授你关于真理的知识，创造的法则与劝勉，以及先知的教导，并且从任何你 想要学习的人那里学习真理，但是不要因为你的知识，认为你高于他人而与他们争执；吸收一切好 的和有用的知识，那么你在任何方面都会拥有力量。
34) 你们应在每一天里都学习创造的真理及其法则与劝勉，不要虚度，因为每一个生命都是源自创 造之真理及其法则与劝勉，然后死亡，然后依次又出现新的生命。
35) 在传播真理的教导，灵的教导与生活的教导的时候，请注意自己的方式以及传播内容，不要让 人产生误解，也不要造成模棱两可；对任何想听的人传播先知们的教导，这样你和你的教导就不会 被拒绝，也不会给人带来烦恼。
36) 神明偶像的信徒以及那些不知道真理的人，还有不公正不负责任的人，也许会和你做朋友因为 他们基本上来说，与你们没有什么不同，你应该尊重他们，但是你不应该效仿他们的无知，和不公 正，以及他们对神明偶像的屈从，你就能够不受他们的影响，与他们的所作所为脱离关系；小心地 防备你自己，你朋友中的那些人的行为，因为如果你认可他们的误导，他们会绕过真理，试图将你 带入他们的妄想之中；因此，你要时刻警醒，行事正直，就像真理的教导，灵的教导以及生活的教 导所建议的那样。
37) 如果你的意识里隐藏了某些谎言或者不光彩的事情，或者你已经注意到了它，那么你要知道你不可能将这个秘密长时间隐藏，因为谎言和不光彩的事情终有一天会被暴露在真理之光里，因此你 不应说谎，不应做不光彩的事，这样你关于真相的话语将掷地有声。
38) 如果你说过谎，做过不光彩的事情，那么请想想终有一天，你将和别人一起被裁定为说谎的并 且失去名誉，你将背负做坏事，不做好事的名声；当这一天来临时，你还会幻想你对自己的错误负 责的这一天永远不要到来；因此，即使别人对你关爱有加，你仍然要时时对自己的羞耻加以警醒。
39) 如果你珍爱创造法则的真理，那么跟随它，你肯定将会被你所帮助的人所尊敬和爱戴；但是如 果人们当中有对真理无知的人，和不公正的人，对你做出了邪恶的事情，那么你要宽恕他们的错误， 因为他们不知道自己在做什么。
40) 你们当中选择了真正真理的人，是唯一公正的人，他们尊重生命，不会做出违背创造真理的行 为。
41) 对真理忠诚，并且在实现生命意义，即的灵与意识的进化的过程中，尽职尽责。
42) 保持理性，不要被不理智和不公正不负责任的人所误导，这样你才不会通过感觉，行动和期望 对你的理性的能力造成损害。
43) 永远公正，诚实，并且要知道你们是居住在这个世界上的相互连接成一个整体的生命形式。
44) 你们全是生于娘胎，因此你们全是生于创造，你们应致力于将生活过得公正并且充满尊严。
45) 并且，由于你是出自娘胎，你的孩子们也是会出自娘胎；无论是男孩还是女孩，你都应该待以 尊重，因为每一种性别都是在荣耀，公正与尊严里被创造出来的，对生命有着重要意义，因此不能 因为性别而差别对待你的孩子们。
46) 请知晓你不应该偏爱和重视某一个孩子而忽视其他；因此，女孩不比男孩更重要，反之亦然， 你应该对所有子嗣一视同仁，给予他们同等的权利，自由，荣誉和尊严。
47) 请考虑到，孩子是由母亲的子宫孕育而出，你们对他们的成长，他们的需求，他们的各方面正 确的教育，以及对真理的教导，灵的教导与生活的教导的准备工作都负有责任；你还有责任教给你 的孩子们生命教导中关于衰老死亡效果和作用；如果一位女性怀孕了，那么她应该带着荣耀与尊严 让生命成长直到降生；如果子宫里的生命对怀孕的女性的生命造成了威胁，或者胎儿被证明有了严 重的畸形或者不能够生存，那么应该放弃这个未出生的生命，终止他/她的发育；在这种情况下，该女性不应该因此遭到责骂；不要留意那些假智者，假先知的虚妄的教导，也不要相信那些神明偶 像的牧师及神职人员的话，也不要相信篡改真理的人的谎言。
48) 对你的孩子永远都要和善有耐心，并且要教给他们各种真正的真理，因为他们将会是你之后这 个世界的主宰，因此告诉他们什么是应该做的正确的和公正的事情；让你的孩子，男孩和女孩，都 在友善的环境里成长，成为他们合格的监护人和各方面的良师益友，让他们在各方面都成为一个真 正的人类。
49) 请注意，如果你想要孩子，就不要让他们成为神明偶像，牧师以及其他神职人员的信徒，不要 误导他们误入歧途去顺从神明偶像，因为你的子嗣应该自由地去思考和感觉，在各方面自由地做决 定和行动；请小心，信仰和服从阻止了你运用自己的判断和行动去履行你的责任，结果是对你的奴 役。
50) 不要留意那些带来虚妄教导的人，以及在宗教仪式里向神明偶像祈祷并赞美它们的人，他们以 虚妄的信仰把自己作为牧师或者其他类似的角色，将自己置于众人之上，并且当你们簇拥在他们四 周，让他们做洗礼的时候，他们的欲望如火一般燃烧；不要在意他们，因为他们不公正，不负责任， 自大，惺惺作态，让你们觉得他们才华横溢，同时用他们信仰欺骗了你们，篡改了真理。
51) 不要相信任何神明偶像，天使恶魔，以及任何相信自己与创造等同的人，不要向他们呼求和祈 祷，因为事实上他们不是创造，而只是你们人类的幻想，毫无力量的捏造，头脑里的幻觉；因此不 要向他们渴求任何证据与神迹，因为他们根本没有能力这么做，因为只有那些心怀敬重，行事公正， 有能力通过他们的意识去证明创造的真正力量的人，才能给予你们这些；并且只有那些拥有真理知 识人，正义的人，特别是真正的先知才能展现证据，证明真理的真实。
52) 因此，不要在任何神明偶像，天使，圣人和魔鬼面前卑躬屈膝，因为放低姿态向它们祈祷是不 对的；一个人在祈祷时，只能与他/她自己的意识说话，因为你的意识才有能力，通过你自己的力 量实现你的期望；然而，你的意识虽然不能实现你们物质方面的希望，但是你可以通过它的力量， 以及你自己的思想与感觉去创造；请跟随真理，不要为了祈求得到什么而向那些不存在的，毫无力 量的事物卑躬屈膝。
53) 你们需要认真学习和实践，让真理和智慧的果实在你们每个人心中发芽，生长，结出丰硕的灵 性果实。如果你们坚持这样做，许多年以后你将与智慧和知识同行，并且将真理的教导，生活的教 导和灵的教导传授给那些仍然处于迷茫，需要它们的人们。
54) 不要要求先知们给你们展示奇迹，来给证明先知们的真实性和真理的正确性，因为他们真诚的 话语和真实的教导已经足够。
55) 要知道，如果你认真阅读并且仔细思考先知们的教导，并且向内寻求真理，你自己就可以找到 真理的证据；并且如果你这么做了，你们的心灵将会被净化，带着对真理的理解，你一定会将自己 提升到一个新的层次，成为知晓真理，公正负责的人。
56) 先知们关于真理和创造法的理解和教导，关于生活的教导，灵的教导并不是空洞的，神秘莫 测，不可感知的，因为恰恰相反，创造通过它所创造的每一样事物不遗余力地向你展现着这种教导； 你们应锻炼自己从自然界的万事万物中认识到创造法则及劝勉的能力，让自己博学并且能够认知 和跟随真理。
57) 从自己的内在找到真理，因为，你也只能从自己的内在才能找到真理，而不是那些虚构出来的 神明偶像，天使，恶魔，圣人，也不是那些上帝的仆人，牧师以及假先知，他们只会将你们引入虚 幻，迷茫和错误的方向；不要听信那些为了自己虚伪和妄想的教导争执不休的人，也不要跟随那些 不惜而将宗教神明的信徒导向战争的人，他们为了奴役人类，为了将自己的信仰强加给别人，命令 信徒去惩罚，去憎恨，去报复，甚至去流血和毁灭。
58) 仔细聆听真正的先知们的教诲，带着荣耀的心去接受先知们带来的真理的教导，灵的教导和生 活的教导，这样你们也能够走出去将这种教导带给所有那些真正寻求真理的人，使之成为他们自己 的知识。
59) 请以正确的方式，言传身教的方式将关于真理的教导教给你们的孩子们，从他们还是摇篮里的 小宝宝开始，直到他们长大成人。这样，他们以后也会这样教育他们的子孙后代。以这样的方式， 你们和你们的后代才会成为正义的，知晓真理的以及公正负责的人。
60) 如果你真诚地向内在的意识祈祷，希望能实现一些正当的愿望，并且运用你自己的力量行动， 就有可能让心愿得以实现。
61) 如果你在祈祷时跟你的意识交谈，那么请保证你的话语流畅清晰，充满理性，因为能在你的意 识里产生力量的不是那种咿呀学语，而是你的智能和理性，只有它们才能让你的梦想成真。
62) 请留意来到你们当中的先知们，他们带给了你们真理的教导，灵的教导，生活的教导及其证 据，让你们能够知晓创造的法则与劝勉并跟随它。
64) 并且，先知们还来教导你们的历史与未来；先知们告诉你们应该吃什么，在家里存储什么，这 样你们在食物缺乏时才不至于遭受饥渴。
64) 先知们来跟你们宣讲在他之前的先知们讲过的真理的教导，灵的教导和生活的教导；并且先知 们还打破禁忌，允许你们去做那些假先知和神明偶像的奴仆通过虚妄的教导所禁止的事情；真正的 先知带来了奇迹和真理的话语，让你们从牧师神仆捏造并强加的给你们的毫无意义的法律规章里 解放出来；不要服从那些被你们人类发明出来的毫无意义的法律规章，因为事实上它们只是用来将 你们奴役在神明偶像的咒语之中工具。
65) 请摆脱无知，去追求真理的知识，这样你就有可能为真理的传播作出贡献，并且能够证明只有 真理才能带来繁荣，真爱与和平。
66) 真的，请在此生中，只与真理为伍，让它成为指路明灯。
67) 请按照先知们的教导永远追随创造的法则与劝勉，这样你才能成为真理的人证，去证明真理的 教导，灵的教导和生活的教导的真实性。
68) 请依照创造的法则与劝勉去规划你的人生蓝图并实施它，这样你就和创造一样，因为创造也有 自己的蓝图并且按照这个蓝图创造着宇宙和星球以及所有的生命；因此，你应该像创造一样去行动， 制定美好蓝图并将它逐步实现，这样你就能够成为继承创造蓝图并将之发扬的最优秀的设计师。
69) 请好好想想，你应该活到寿终而正寝，千万不要自杀，这样你才不会污染你的自由意愿，不会 让自己失去尊严和荣耀。
70) 不要被那些满口欺骗的懦弱之徒的嘲笑与谎言所误导，由于无知，他们让你们相信耻辱地结束 自己生命是正确的行为。【这句末尾不好理解翻译，请参见原文】
71) 不要忽视这些劝勉，这样你就不会像那些无视劝勉的人和牧师，不会步他们的后尘，出于对真 理的无知而犯下错误，对他们自己的生命做出血腥的行为。
72) 而这些无知是直接违背先知们的真理教导的，因此也违背了创造的法则与劝勉，先知们教导 过，如果你们无视真理，与无知为伍，助纣为虐，你们其实是在惩罚自己让自己失去了爱与和平。
73) 就你们而言，任何人只要懂得真理，做好事，不做坏事，都将从真正的互爱互敬中收获丰厚的 回报，使你们心中充满了快乐，和平，和谐与自由。
74) 先知们所教导的包含了创造法则与劝勉的证据，其中字字句句都是明智的忠告。
75) 先知们所教导的都是真理中的真理，是创造的法则与劝勉，因此你们应该毫不迟疑地追随它。
76) 真的，真理的教导，灵的教导与生活的教导博大精深，因此它永远不会枯竭，永远新的洞见， 新的分析，新的认知与领悟让真理连绵不绝。
77) 如果有人与你们在真理的教导，灵的教导和生活的教导方面进行争执，那么这个人一定是个骗 子。
78) 真的，创造的真理只有通过其法则与劝勉才能实现，只有真理的教导才真正是来自创造的讯息 和解释；因此，只有创造才是你真正应该尊重的，因为只有它是天地间独一无二的爱，智慧和力量； 除此之外，你不应该将这种尊重给与任何虚构的神明偶像，你们中任何人，天使，魔鬼以及圣人， 因为他们虽然痴心妄想得到这种崇拜，却根本不配；创造不需要崇拜，因为崇拜只是你们人类出于 困惑所做的糟糕的事，它会让人变得顺从，遭受奴役而失去自由；如果你真的要祈祷，不要用崇拜 这种方式，崇拜是毫无荣耀丧失尊严的乞求以及一些魔术般的仪式，与之不同的是，祈祷应该直接 要求一些有价值的东西，并且让意识产生一定感知，来让你通过自己的力量将它实现，从而达到进 化的目的。
79) 如果你背离真理，那么你将面对无尽的麻烦。
80) 你们中无论是否拥有创造法则与劝勉的真理知识，都能随时来到先知们跟前平等交谈，这样你 们就能够听到他们的教诲，也可以询问他们相关问题；这样你们就知道了不应向神明偶像，牧师或 者其他神仆，天使，魔鬼以及圣人祈祷；这样你们就知道了不应将任何人类置于与创造等同，让所 有人都不会散布错误的教导和见证以及邪恶的杀戮。
81) 请保持对你自己思想的清明觉察，并且只依照真理的指导去生活，这样你在不违背真理的前提 下还能为之做见证。【有没有更好的表达？】
82) 不要去争论那些自上古以来就教给你们的真理，因为自 Nokodemion 以来的这一系列先知所 教给你们的都是同样的真理，所以虽然按照你们的理解力的提高，总是有新的叙述方式，但所有的 教导都是同一个真理；你还不理解这些吗？
83) 睁眼看清楚吧！你们自古以来就在对先知带来的真理教导的认知上争执不休，你们一直在争论 一些你们不能认识到的，看不到的东西，而且对此你们一无所知。
84) 不要成为神明偶像的信徒，不要成为任何牧师或者神仆的信徒，也不要成为天使，魔鬼和圣人 的信徒，而是要遵从创造之法则与劝勉的真理，不要与那些信徒为伍，去把神明偶像，牧师，神仆， 天使，魔鬼以及圣人置于与创造等同的位置。
85) 真的，你们当中跟随真理教导的人，知晓真理的人以及公正负责的人，他们尊重并保护真正先 知，保护了给你们带来爱的真正的先父，他们是与先知们的教导最接近的。
86) 有一部分人想要让你们对真理教导产生困惑，因为他们是虚构的神明偶像，天使魔鬼，牧师神 仆还有圣人的信徒，而这些东西仅仅是那些人的幻觉，让他们陷入迷惑，而且他们也将你们带入困 惑并剥削奴役你们；只是你们并不想搞清楚这个事实。
87) 由于你们不想理解真理，就算是你们目睹了所有先知们的教导的证据，自然法则和创造法则与 劝勉的证据，你们仍然否认这些证据，否认真理的教导，灵的教导和生活的教导。
88) 不要将真理与谬误，也不要将善恶混为一谈，也不要蓄意地否定真理。
90) 不要朝秦暮楚，一会相信真理，一会又全盘否认它，同时还希望那些知晓真理的人退化成想你 一样无知和不公正。
90) 只跟随那些追随真理的人，因为只有从真理中才能找到真正的指引；并且你得到怎样的教导， 只要它是真理，导人为善，那么就将它传递出去，这也是真理；然而当你面对谬误，谎言，中伤， 诽谤和恐怖邪恶事情时，就不能以牙还牙；如果你不遵从这条戒谕，那么不和，憎恨与纷争将不可 避免。
91) 请决定带着尊重和爱心对待他人，并且对待他们总是要带着无尽的自尊，同情，爱与谦和。
92) 如果有人让你托管他的物品，那么就要还给他同样的数量的物品；不要因为归还少了，而成为 不公正，不负责之人；不要借钱不还，直到债权人不断追债或者向裁判团提出追索请求，这样也会 让你成为不公正，不负责之人。
93) 对于那些没有受过教育的人，那些无知者还有那些不公正，不负责的人，因为即使他们对真理 以及先知们的真理教导满口谎言，诽谤与中伤，你仍然有义务去在好的方面帮助他们，去指导他们 真理的教导。
94) 并且，如果你履行了你所有的义务，拒绝不公正和不真实是事情，那么你就可以真正享受你的 美好生活。
95) 那些花费了不菲的价钱的人，用创造的真理，法则与劝勉换来了奴役，他们发誓去反对真理， 他们的生命中将没有真实，因为他们自己内在是没有自由，也失去了自爱，因此他们缺乏内在的自 由，和平与和谐；然而，诚实公正，负责的人，以及那些知道真理的人，是不会与那些人成为朋友， 因此他们【不公正之人】会面临对自己的痛苦的惩罚；如果他们除掉了自己身上的灾难【奴役】， 那么他们就会知道，正义之人和公正负责之人，以及那些知晓真理的人将带着尊重与他们交朋友。
96) 真的，你们中有很多人是伪君子，虽然他们所说的并不是来自教导，但他让其他人相信了他们 在谈论真理的教导；他们在撒谎并声称他们所说的是先知们所教导的，但是他们只是在蓄意散布针 对先知们的谎言。
97) 关于先知们已经给予你们真理的教导，灵的教导与生活的教导，而你如果在教导的时候篡改这 些话语，以此来让别人来为你效劳并臣服于你，这是不对的；请永远保持公正，将知识按照先知们 教给你的原来面目教导出去，并且要保证其他人不要臣服于你，也不要变成狂热之徒，而是要忠诚 地追随创造和真理的教导。
98) 先知们是不可能命令你们接受并追随真理教导，因为你们必须自己去决定是否你想要追随教 导；如果先知们命令你们这样那样，那么他们就和那些统治者所做的并无二致，将胁迫强加给他们 的臣民，当他们放弃对统治者的暴力的抵抗，便被统治者所征服。
99) 请想想，先知们在古代就订下的誓约，让你们能够通过他们带来的真理的教导得到指导，这就 是为什么他们为了履行对自己许下的誓言，至今仍然在给你们带来知识的教导与智慧，让你们懂得 真理，并帮助你们成为真正的人类；请想想先知们自己对你们人类许下的诺言，为了让你们通过自 己对真理的理解走向成熟，以一种智慧来打造你们的意识，让你们自己找到爱，和平，知识与智慧， 最终让你们充满和平。
100) 为了让你内在所有重要的东西得到升华，让你的意识，思想及感受，心智得到进化，还让你 的美德更多，你必须愿意在你内在去创造所有的这些重要的东西，只有在你知道了你对它们的完全 责任之后，才有可能做到；并且当你愿意并且全身心投入去创建你的美德时，你便是应验了先知带 给你的真理的教导，灵的教导，生活的教导。
101) 任何人追随过真理教导，但后来又背离它的，不管什么原因，他都是对自己犯下了罪过，因 为他将要去追随一种错误的妄想的教导。
102) 并且，任何背离了真理教导，背离了真正的知识与智慧的教导的人，将会去追随一种信仰的 教导，这种教导受限于神明偶像，及其牧师仆从；并且他们会愿意去追随错误的教导，回到他们追 随先知们的真理教导之前的样子，这样他们又一次显示了不忠诚，因为他们不理解真理，心里充满 了怀疑与争执，失去了逻辑推理能力。
103) 请了解这些先知们自远古以来一直到现在就揭示给你们的先祖以及所有的人的创造真理和真 理的教导；要知道，自远古以来，先知们就没有区别对待受教之人，因此，他们从来不会对任何神 明偶像的信徒，牧师，以及神仆，也没有对任何肤色的人显示出傲慢，憎恨；因此，先知们也从来 没有要求他们所教导的人委身与教导之下，因为，遵从教导一直是，也永远是一个人自己的自由。
104) 如果一个国家的 zf 不是公正负责的，而且对真正的真理，智慧，以及真理的教导，灵的教导 还有生活的教导一无所知，那么这个国家的人们怎么能被教导成为公正负责的人，因为不公正的 zf 为他们自己定制不公正的法律与规则，通过这种方式，限制了民众的自由；并且民众受到不公正教 导的 zf 强加给他们不公正的税收，为的就是无所顾忌地剥削人民好让那些领导者无所顾忌地，错 误地花老百姓的钱，因为他们花的钱比他们能够通过适当税收得来的钱多得多，并且也没有能力定 制一个合理预算；因此，领导者则运用越来越多的毫无道理的赋税加重民众的负担，限制民众的自 由，对此毫不关心的民众，没有采取任何对策，结果就是，zf 越来越厚颜无耻地通过赋税来剥削； 因此，应该由民众而不是由 zf 来确定必要的税额，预算，以及所有必要的东西，为此，民众应该 得到这方面专家的建议，这样国家（人民）才不会陷入赤字。
105) 要构建公正负责的，能够公正引导人民的，并且以公正负责的方式来处理他们的事物和要求 的 zf，领导者的人选必须由投票选举决定，得到选票多的当选，不可更改，而不能有某人自我指 定；zf 某个位置的候选人必须经过严格验证，这样的人必须有能力诚实公正地承担指派给他的任 务，而不追求个人的私利；并且任何被征召到 zf 公职的人，应该得到人民提供的公正的报酬，而 不是要求夸张的回报，因此，他不应有特权，特别许可，也不应提出特殊要求，这样他才能与民众 之中其他公正负责之人等同，这样领导才不会有特权，不会高于民众；事实上，你们所有人都是平 等的，没有哪一个比谁更有价值，因此在领导与民众之间，穷人与富人之间，知晓真理的人与无知 者之间，受过教育的人与未受教育的人之间，公正负责之人与不公正不负责任之人之间，宗教信徒 与知晓真理的人之间，以及不同肤色的人之间，都没有什么不同。
106) 无论人们是不是知晓真理的教导，如果他们并没有确认愿意接受教导，先知们怎么去教导他 们？；无论居于高位者是不是知晓真理的教导，如果他们没有确认是否愿意接受教导，先知们怎么 去教导 zf？；事实上，先知们只会去教导那些愿意受教的人，无论他们是不是知晓真理。
107) 并且真的，不要相信那些欺骗你的人，他们说如果你不相信神明偶像，天使魔鬼还有圣人的 话，你将被诅咒，因为所有这些只是那些迷茫的人以及那些想通过你的信仰奴役你，剥削你的人的 没有依据的编造；因此他们的谎言也是一种，在神明偶像的信徒，牧师，神仆之间所流传的幻觉； 有人说如果你不相信牧师和神仆对神明偶像妄想的信仰，你将受到诅咒，如果你不相信你们当中那 些自诩为神明或者把自己作为神或者魔鬼所授权之人的话，你将受到诅咒，不要相信他们的谎言。
108) 要注意，只待在那些与真理连接的人里面，不要与那些否认真理的人为伍，这样你就不会变 成像他们那样，也不会通过爱，和平以及知识的缺失，给自己带来惩罚；如果那些否认真理的人带 着恐吓接近你，不要给自己任何期限去跟他们待在一起，否则你会奴颜卑膝地臣服在他们对真理的 谎言之中。
109) 如果你能让自己不被他们误导而动摇你对真理的爱，那么与那些拒绝真理的人为伍或者与他 们沟通，就没有什么错。
110) 真的，如果你与那些曾经知晓真理但后来有误入歧途的人为伍的话，那么你就要保护自己，特别要小心他们的善变，他们比那些从未听说过真理的人，更加能够诽谤真理。
111) 那些之前追随过真理，但是后来背离它的人，以及那些继续徘徊在对真理的无知的人，他们 不会很快悔悟，将会在被迷惑很长时间并且总是会去诽谤那些知晓真理的人，强迫他们背离挚爱的 真理。
112) 对于那些不知道先知们带来的真理以及真理教导的人，如果他们希望通过支付赎金的方式来 填补自己的无知，找回自己的自由，你们不应该接受他们的金银财物；真的，忏悔赎罪或者支付惩 罚性赎金不可能将一个人从意识上的煎熬及败坏，从罪恶和错误中解脱出来，因为这种解放只能通 过改正错误，以及，如果必要的话，遵循恰当规则指导来实现；如果有牧师或者神明偶像的仆从接 受了忏悔并收取了赎罪金，那么他们的行为就是错误的，他们只在乎掠夺他们的信徒，因为他们不 能保证恶行，错误会通过忏悔和赎罪金而得到宽恕，因为只有那些对自己犯下罪恶和错误，背负着 满满的罪恶的人，以及那些罪恶行为的受害者才能给予宽恕。
113) 只有成为公正负责，知晓真理，并且实践真理的人，你才能达到正义有良知；如果你能够给 予穷人你珍爱的东西，那么你也是公正负责，正义有良知的人。
113) 只有成为公正负责，知晓真理，并且实践真理的人，你才能达到正义有良知；如果你能够给 予穷人你珍爱的东西，那么你也是公正负责，正义有良知的人。
114) 并且真的，你可以享用所有饮食，除了那些对你健康不利的东西，因为它们由于危险致命而 不能食用。
115) 如果你希望成为公正负责，正义有良知的人，那么就应该去遵守先知们的教导，跟随他们的 话语，真诚地追随创造的法则与劝勉。
116) 然而，你们当中那些捏造谎言和诽谤先知及其教导，违背真理，违背创造法则及劝勉的人， 你们是在罔顾创造意识的真实无瑕，犯下错误。
117) 先知们自远古以来就在宣讲真理，因此要追随他们的教导，他们的讲解，让你能够与真理相连，正如同先知们是与你们相连一样，与他们在一起，不要追随和相信任何假先知。
118) 真正先知的教导是源自创造与自然法则和劝勉的真理之教导，灵之教导以及生活之教导，它 充满了丰饶富足的祝福，也给所有人提供了行为准则。
119) 真理的教导提供了清楚的证据，任何认知并且了解它们的人都能够在内在找到真正的爱、和 平、自由与和谐；引领着你的意识走上寻求真理的朝圣之旅，让你能够履行进化的义务，这才是生 命的真谛。
120) 你们当中那些坚持停留在无知里的人，不履行遵从真理的职责的人，请想想，虽然你们是拥 有自由意志的个体，但是你们仍然需要遵循创造及其所创造的自然的法则与劝勉，因此，你不能够 逃避这些法则，你应通过对自己负责的行为，来决定你自己的生活，无论它是好是坏。
121) 为什么要去否认真理，以及先知们的教导，还有他们同过奇迹展示给你们的真理？
122) 为什么你们要让那些想要搜寻真理，愿意遵从知识与智慧的法则与劝勉的人远离真理的教导 呢？
123) 为什么你们见证了先知们展示的证据和教导，却要将真理的大道变成曲折的小路呢；请记住 你们必须对你们的诽谤行为承担后果，因为你们给自己造成了痛苦和伤害，你们将不得不承担它们。
124) 知道真理的人，如果你们听信哪怕一点点那些诽谤真理的人，就算你们曾经追随过真理，他 们也将使你们再次变得无知
125) 但是，扪心自问，在先知们一次次出现在你们当中，一次次给你们展示真理的证据之后，你 们怎么能够再次堕入无知；如果好好思考这个问题，你们就会明白，只是因为你们心怀疑虑，没有 紧紧跟随那些真正能够带你们走上正道的人的时候，才会再次背离真理。
126) 但是你们这些知晓创造真理的人，要带着你们的知识去尊重创造，至死也不要背离它。【这句 感觉英文翻译有问题，德文也很难理解】
127) 与真理的教导仅仅结合在一起，不要在任何情况下与之分离，既不要在与他人相处中，也不 要在讲解真理的教导，灵的教导以及生活的教导的时候。
128) 当你遵从创造法则与劝勉时，想到它们的恩典；因此，还要想到给予那些与你们为敌的人同 样的恩典，这样敌对可能转变成真正的友谊；在爱里联合起来，促进相互的理解和洞见，这样你们 就会像兄弟姐妹一样，相互尊重，保护。
129) 不要因为敌视而把你们自己推入火坑，要时时提防这种倾向，不要一头栽进去，不要因为你的憎恨以及病态的复仇欲，让自己被烧得面目全非；明确地遵守真正先知们教给你们的创造与自然 的法则与劝勉，这样你们才能走在正道上。
130) 请保证在你们当中有越来越多的人去努力遵守真理的教导，灵的教导以及生活的教导，做善 良的人，弃恶从善，这样你们才能过上幸福的生活。
131) 不要因为任何原因与其他人分裂或者闹矛盾，而是应该铭记先知们给出的证据，与他人生活 在爱里面，这样你才不会给自己造成惩罚。
132) 当心不要因为自己对真理的无知和不公正的行为让自己颜面无光，而是要保证自己行事公正， 了解真理及先知们根据创造之法则与劝勉带来的教导，这样才能荣耀自己。
133) 那些由于撒谎、欺骗、诽谤以及所有不光彩的事情让自己颜面无光的人，将自己与公正的、 知晓真理人群分离开来。
134) 而那些由于他们真正的爱、知识、智慧、公正和对真理的尊重，而使自己荣耀的人，将会受 到许多人的爱戴，作为德高望重之人，永远受到欢迎。
135) 这些是知识与智慧带来的法则与劝勉的证据，也是创造和自然的法则与劝勉的证据；这些也 是先知们给你们带来的证据，因为它们包含了真理，先知们不希望你们对真理无知，也不希望任何 不公正的事情发生在你们中间。
136) 创造是存在于宇宙中，以及星球上的每一样东西，它将每一样东西呈现在你面前，让你可以 正确地掌控它们，同时也能使自己有正确的决定和行为。
137) 你们是【创造】为了全人类的福祉，所创造的最杰出的杰作，因此你们也应该为了全人类带 来福祉，而不是在人类中间引起任何战争；你们应该保卫正义，通过遵守先知们告诉你们的创造法 则和劝勉，来保正你自己不做任何不义之事。
138) 如果你们肯倾听先知们的教导，那么你们就真正能够遵循生活的规则，而生活也会善待你们。
139) 请深思真正先知们的教导，因为只有他们才教导创造的规则，真理的教导，灵的教导以及生 活的教导，因为他们教导爱、和平、自由与和谐；不要听信那些假先知，他们只会教导邪恶的教条， 让你们失去爱、和平、自由与和谐，他们也进行血腥屠杀，教导说他们发明出来的神明偶像的法律 是惩罚，让你们臣服于他们，被他们奴役，由于害怕惩罚而顺从他们，这样他们就可以剥削和掌控 你们。
140) 提防假先知，这样使他们给你们带来的伤害降到最低，甚至没有伤害；如果他们反对你们， 想用他们的错误教导来影响你们，那么就不要理会他们，这样他们就没法伤害你们。
141) 无论在哪里遇到假先知，如果你们转身离去，那么他将受到耻辱的打击，除非你让他们接近 你，并且给他们提供庇护；但是要知道，假先知带来了对虚构的神明偶像的妄想般的教导，与那些 牧师以及神明偶像的仆从没有差别，都是让你们跟随错误教导，以神明偶像的名义去杀戮，去惩罚； 请想想，真正的先知们从没有带来这样的教导，而是带来的真理的教导，灵的教导和生活的教导，这些教导从来没有包含去杀戮、惩罚、折磨别人的法则与指令；因为事实上，真正先知带来的真理 教导是基于创造的法则与劝勉，在其中根本不存在谋杀、惩罚和折磨这些东西，有的只是真爱、和 平、自由与和谐；因此，你们应该根据他们的话语去小心识别那些假先知以及那些牧师、神仆，他 们散布假先知带来的阴险的欺骗性的错误教导，就是为了让你们臣服与他们和他们的错误教导。
142) 这些教导从来没有包含去杀戮、惩罚、折磨别人的法则与指令；因为事实上，真正先知带来的真理 教导是基于创造的法则与劝勉，在其中根本不存在谋杀、惩罚和折磨这些东西，有的只是真爱、和 平、自由与和谐；因此，你们应该根据他们的话语去小心识别那些假先知以及那些牧师、神仆，他 们散布假先知带来的阴险的欺骗性的错误教导，就是为了让你们臣服与他们和他们的错误教导。
143) 真的，你们不是完全相同的人，因为你们当中有一些人遵循真理，并按照真理来生活，因此 你们日夜留意先知们的话语和教导；但是你们当中还有一些人信仰神明偶像、天使、魔鬼还有圣人 之类，这样你们便追随了错误的教导并且诅咒了真理；但是，你们这么做，是让你们自己失去了爱， 带来了憎恨，病态的复仇心、不和平、不自由以及不和谐，这些都是对你们自己的有害的，是在惩 罚你们自己。
144) 请永远知晓创造的真理，法则与劝勉，并以此来扬善除恶。
145) 在行善方面你们要不甘人后，并且要时时保持你们的良心；因为你们所保持的良心，因为你 们所做的善行，你们将会得到公正的回报，并且你们的良心和善行将不会受到非议，因为任何知晓 真理的人都会十分尊重它。
146) 你们不应该诅咒那些不公正，不负责任的人，那些拒绝真理的人，盗贼，骗子，杀人犯以及 其他所有做了错事的人，而是应该给与他们机会，恰当地按照创造的法则与劝勉，做正确地事情， 并且通过学习真理的教导，灵的教导和生活的教导来懂得他们之前的错误，如果他们被判决受到惩 罚（隔离社会一段时间）这同样适用；通过任何错误方式谋取的东西不会对这个窃贼或者骗子或者 任何不义的人有任何好处，它们应该从那些人手中拿走并归还给失主；如果由于错误对财产造成了 损坏，应由犯错之人原价赔偿，补偿可以以提供服务或者赔偿金的形式。
147) 你们是不公正的，因此你们在与自己做对，所以你们应该学习对你们自己公正，对他人公正， 这样才能在自己心中找到平和，并且与他人和平共处。
148) 不要因为对创造真理的无知，而放弃你们在地球上的生命，这样你们才不会像充满破坏性龙 卷风掠过耕地一样将一切毁坏；不要对自己的生命犯下罪行，因此也不要因为无知而影响到你的世 界的持续性，否则你们将毁灭你们自己，连同你们的地球和整个大自然；任何时候做任何事情都要 适度并且不要生育太多的后代，不要让你们自己成为你们世界的毁灭者，让这个世界在痛苦中对你 们进行反抗来保护它自己不受你们带着原始暴虐的毁 灭性疯狂的危害，以至于最终湮没你们和你 们的成就。
149) 你们这些知晓真理的人，不要信任那些酒肉朋友，他们只会在有利可图的时候才当你是朋友， 而不会在危难时与你并肩，所以当你痛苦时，需要帮助时，不要再以为他们是朋友，向他们求助。
150) 你们这些知晓真理教导，灵性教导和生活的教导的人，如果有人与真理相距甚远，又不愿去 理解，不愿意认可你是一位有真理知识的人，那么就不要将他们作为真心朋友，因为他们从不会放 弃毁掉你的机会；并且真的，当你遇到灾祸时，他们却是最高兴的；他们的对你的憎恨会很快从口头上表现出来，不光如此，他们心中隐藏的仇恨还要更甚之；并且他们真的不愿意去理解生命的法 则与劝勉。
151) 如果你是公正负责，知晓真理的人，那么你会毫不怀疑地去爱那些与你为敌的人，虽然你不 是他们的敌人，但是他们认为自己是你的敌人，而不会爱你们；他们自认为是你们的敌人，而你们 却不这样看，你们依照真理的教导去爱他们，真理教导我们所有人类都是平等的；那些认为自己是 你们敌人的人不会爱你们，他们会欺骗你们，因为他们向你们装作是与真理连接但是他们不是，当 他们单独的时候会由于对你们的愤怒而啃着自己的手指头；他们宁愿死在对你们的愤怒里也不愿 意化解他们心中对你们的敌意、愤怒和憎恨。
152) 真的，如果你们遇到什么好事，那么那些自认为是你们敌人的人会很痛苦，但是如果你们遭 遇什么不幸，他们则会拍手称快；但是无论他们怎么做，请保持坚定正直，并且如同自己人一样尊 重他们，带着爱去包容他们，这样他们的诡计就不会伤害到你。
153) 当你们早晨起来，从你们住所里走出来，你应该总是友善地对待你自己，你遇到的人，这样， 无论你还是任何其他人都不会对你而感到焦虑。
154) 千万不要怯懦，而总要正直，有胆量和快乐，这样你就能给你自己力量，其他人也会尊重你， 以你为荣。
155) 千万不要做怯懦的事，而总是应该让自己充满勇气，这样你就不会在任何方面软弱，你就能 够在任何方面保护自己，你会对自己充满感激。
156) 先知带给你们的证据和真理的教导是远远不够的，因为你顽固的让牧师和其他人员把你带入 困惑之中，去相信当你在战场上与你的敌人作战的时候，你那虚构的神会派天使下来给你帮助。
157) 并且，因为你给自己制造敌人，所以他们会不顾一切地扑向你，但是不会有你们的神派来的 天使从云里冲出来帮你，因为神明偶像派来的天使就和神明偶像本身一样是由你们人类虚构出来 的不实际的东西。
158) 因此你应该依照先知所教导你们的真正的真理来行动，这样你会接受来自他们欢乐的信息， 让意图和愿望在自己的意识回归平静；真的，如果你能够得到任何帮助的话，它们是来自你们自己， 因为就你们来说，你们是强大的存有，也是给你们自己知识和智慧的人。
159) 然而，你们中有太多人很善变，所以你像无知者一样将部分真理割裂，并且贬低了自己，这 解释了为什么你们常常在面对真理的时候会浪子回头。
160) 让你们自己成为善良的人和知晓真理的人，是你们自己的任务，而你是否通过做一个罔顾真 理不负责任的人来惩罚自己，也是你自己的事。
161) 宇宙中和行星上的每一样事物属于创造，但是你们却是那个依照公正来宽恕自己或者惩罚自 己的人。
162) 你们当中所有那些知晓真理知识，公正，正义的人，当你借钱给，贷款或者抵押贷款给别人 时，利息应该适当，不应过高，或者利滚利，这样你才能活得很好，问心无愧。
163) 如果你背离真理的教导，灵的教导和生活的教导，当心那贪婪和无知的烈火，你将通过创造 出无爱、不和平、不自由、不和谐而使自己堕落。
164)  聆听那先知们的教导和他们真理的话语，这样你才能够在你的生活中找到善良与温和。
165) 彼此一同以对真爱、和平、还有自由和谐的热情，这样你就可以在地球上创造出乐园，获得 荣耀，收到尊重，这也是创造之法则与劝勉为你们计划的那样，你们都应直销真理，抛下虚假、错 误和所有邪恶，抛下敌意和战争，抛下憎恨，妒忌，不公整的惩罚与折磨，抛下复仇等所有与创造 的指导背道而驰的东西。
166) 无论你是富有还是贫穷，如果你们施舍给穷人和需要帮助的人，那么你们就是正义公正负责 的人，也是有良知的人；如果你不让你心中升起愤怒、憎恨、复仇心、妒忌以及任何不正确的情绪， 如果你们能够宽恕他人，善待他人，那么你们也是公正负责有良知的人。
167) 但是你们当中那些对自己犯下错误的人，请想想你们的罪行，去请求宽恕吧，这样你们才能 过得好，才不会继续明知故犯。
168) 如果你宽恕自己，并且向所有你伤害过的人请求宽恕，那么你得到的回报将会是满园的幸福 与欢乐，花园之中流淌着充满真爱、和平、真正的自由与和谐的小河；你将因为你努力所带来的结 果而留在这幸福欢乐的花园中。
169) 在你之前，真正的先知们已经给出并且解释了许多创造的法则与劝勉，以及它衍生出来的自 然法则，让你们能够得到怎么去生活的指导；因此你们应该继承真正先知的教导，这样当你在地球 上生活，并且能够保证自己有善终，而不是像那些诽谤真理，指责真正先知说谎的人。
170) 先知们的教导是为你们人类清晰的解释、指导和劝诫，让你们可以成为公正负责有良知的人 和知晓真理的人，去除恶扬善。
171) 不要厌倦去做公正负责、有良知的事情，也不要为了过去可怕的不幸而悲伤，就像你不会为 了那些发生在你身上的不公和所有错误的指责；总是去做正确的事，让过去成为过去，这样你就可 以克服所有过去的事情，不再为过去的事情而哭泣。
172) 如果像你们这样的知晓真理的人造成了伤害，那么你要知道那些没有真理知识的人，也会犯 同样的错误，因为你们人类当中的一切都在变化，这样他就可以对此引以为戒，去有意识地学习， 这样就和那些没有有意识的学习能力的动物和其他生物有所区别，因为野兽和所有其他生物只能 够通过本能来学习，而不能够思考。
173) 永远忠诚于真理的教导，每天都要净化自己所有错误的事情，这些是你不可以避免的，目的 是为了实现你自己的进化，可以保持更加公正负责、知晓真理，并且变得更加有智慧，这样你就能 与真理同在。
174) 不要认为当你没有决定认同真理，而且没有与那些公开与虚假和无知为伍的人区分开的时候， 你就可以进入真理的王国；要知道，只有当你坚定地跟随真理和它的法则与劝勉的时候，你才能进 入真理、爱、和平、自由与和谐的王国。
175) 你们中不少人有习惯想要在自然死亡之前去寻死，但是请思索，如果你们在死亡该来之前去 期盼它，那么你们就违背了创造的法则与劝勉，违背了自然法则；真的，自己了结自己的生命，懦弱地杀死自己是退化的杀戮，是违背生命的法则的。
176) 不要以为你会在某个预测的时间死去，因为没有任何捏造的神明偶像可以决定你能够活多长 时间；真的，每个人的死亡有它自己的时间，由内在与外在的命运所决定，比如年龄、疾病、事故、 暴力或者其他结束生命的事情。
177) 无论谁希望得到世界的回报，他将得到他应得的那一份，任何人想从生命得到回报，即寿终 正寝（和平的死亡），这将根据他意识的进化程度来决定。
178) 并且，每一个人都将根据他应该的得到回报，并且转化到死亡状态的方式也将是与生命的回 报所对应的。
179) 真正的先知们决定通过去学习创造与自然的法则与劝勉去执行他们的任务，以便带着爱与奉 献精神将它们教导给你们，让你们能够过上好的生活并且认识到真理，让你们能够在你们之内和周 围创造出真正的爱、和平，并且由此带来真正的自由与和谐。
180) 真的，古时候真正先知们已经在你们面前教导和指引你们，但是你们指控他们，并且试图杀 害他们，因为你们没有回头去追随真理的教导；因为你们没有追随真理，并且追随了不公正，不负 责任的人，以及无知的人，所有你们继续骚扰真正的先知们，并且试图杀害他们；然而，要知道， 即使你们试图杀死真正的先知，你们也不能够损害到他们真理的教导，灵的教导和生活的教导，哪 怕一点点，因为它们永远存在，因此是不可摧毁的，因为它是来自创造真理及其法则与劝勉的指导； 并且真的，如果你们去追随这种指导，那么你们将会感谢你们自己的。
181) 已经有过太多的假先知，在他们的身边有无数的人们，为了错误的教导和虚构的神明偶像以 及它们的牧师和仆从，打得你死我活，这样，无数你们人类在邪恶的暴力与嗜血中被杀害，其他人 被迫臣服于好战的族群的信仰；在你们之前的时期里就是这样，现在还在继续，因为你们相信错误 的对神明偶像的信仰，成为了你们邪恶的信仰的信徒；并且你们没有注意到，你们的虚构的神明偶 像还有它们的牧师和仆从，口中宣扬着爱、和平、自由与和谐，但同时又公开支持死刑和战争中的 杀戮，还以他们的神明偶像的名义去祝福凶手手中的武器，去祝福杀人的“正义之剑”。
182) 事实上，真正的先知们早已出现，已经带来了真理的教导、灵的教导和生活的教导，但是所 有那些肩负记录下先知们的这些教导的人都通过篡改和谎言，以及随后的虚构的增添和错误的解 释将它误传了，这样他们创造了谎言的教导；那些传授和跟随谎言的教导的人，自视高人一等，以 真正先知的名义发动战争，散布虚构的信仰；他们还篡改了真理的文字以及记录，并且虚伪地将他 们自己的错误行径归罪于真正的先知们，让他们来承担战争，死亡，狂暴、压迫以及所有可怕事情 的责任，虽然他们与这些战争、破坏、血腥行为、毁灭以及堕落退化没有一丁点关系；然而，在新 时代 Nokodemion 这一系列最后一位先知将带着所有需要的手段，并且深谙写作，这样他将不再 需要文书，因此他将知道怎么将真理的教导、灵的教导和生活的教导写入《真理之杯》，以他自己 的话语将这些教导永久地保存了下来。
183) 不要迟疑，因为就算有任何事情发生在你身上，你在过去、现在和遥远的将来都一直拥有先 知们的教导，这样你们就不会变得懦弱以及在那些自认为是你们的敌人的人唯命是从。
184) 并且总是要述说真相，做一个坚定的人，这样你就不会被指责为撒谎或者诽谤；宽恕你们当 中那些人犯下的错误，以及他们的不端行为，这样的话，你就可以加强自己和他们的脚步，让和平 与和谐在你们当中盛行。
185) 要知道，你有多团结其他人，你给人们做了多少善良的事，你给出了多少真正的爱，那么你 就会获得这个世界多少的回报。
186) 要知道如果你听信那些沉迷与不真实和无知中的人，那么结果将是你将否定真理，成为一个 失败者。
187) 先知们是真理教导的保卫者，你们既应该是真正先知的的保卫者，也应该是真理教导的保卫 者，不光是在先知健在的时候，更要在他离开后，这样真理的教导、灵的教导和生活的教导才得以 成为所有人类的指引，让他们可以遵从创造的法则与劝勉。
188) 如果你离开不真实以及对真理的无知，转向追随生命以及真正真理的的指导，承担起自己的 义务，如果你没有把所有的虚构的错误教导和神明偶像抬高与创造等同，请不要担心和害怕；真理 决不允许任何游荡在邪恶之火中的虚假和谎言，它们是违背真理的所有坏事的发源地。
189) 真的，真正的先知们总是一言九鼎，即使你们中有一些人出于对真理的认知和接受上游移不 定，喜欢与谎言而不是真相为伍而去对他们进行殴打，以死相迫和追杀。
190) 自远古以来你们中有许多人，并且现在都还有许多人要求看得到的世界和看不到的世界的各 种证据来考验先知们，因为你们不希望真相成真；但是先知们原谅了你们，因为他对无知的你们怀 有一颗友善的心，因为你们最终还是想要找到通往真理的道路。
191) 如果先知在你的后面教导，那么就不要往前走四处寻找真理，这样你就不会遭受任何苦难， 也不会因为那些以前那些降临在你头上的让你蒙受损失的邪恶及灾难而感到悲伤，令你逃离真理 的教导。
192) 通过学习先知们的教导，让你心里充满了纯洁的爱，和平，以及自由与和谐，这样你们就能 够培养自己作为一个真正意义上的人类的尊严，并且不给愤恨和愤怒提供任何理由。
193) 自远古以来，真正的先知们就已经为了和平与爱，给你们带来教导，而不是像邪恶的错误教 导那样要求战争，谋杀和毁灭；事实上，你们中很多人像是生活在被焦虑的噩梦所折磨的睡眠中一 样，那是因为你们的生活违背了真理，而只是为了你们自己而活着，也因为你们没有让你们的意识 得到进化。
194) 真的，你们由于缺乏知识，不知晓真理，而有了错误的思想，因此你们根本没有遵守创造给 出的法则与劝勉；并且，遵守所有这些规则都应该是你的义务；因此你们应该仔细研究思考从这些 规则里隐藏的含义，这样你们才能理解生命的指导是怎样的。
195) 如果你们遵从了一些这样的规则，那么你们就不会去杀死别人，也不会偷盗或者欺骗，你们 也不会去憎恨或者试试报复行为，也不会心怀嫉妒或者发动战争等所有退化的事情。
196) 如果你们自远古以来就追随真正先知们带来的真理教导，那么你们就不会甘愿堕落，被统治 者，权威，假先知，虚构的神明偶像以及它们牧师，仆从等的带入憎恨，病态地渴望复仇以及战争 等各种退化之中；如果你们自远古以来就追随真正先知们带来的真理教导，你们就不会允许自己被 命令到外面去肆意妄为，去做出杀人，发动战争，抢劫财物等血腥和犯罪的行为，而这样你们就服 从了那些元凶和煽动者的邪恶和错误的意图；你们应该随时检查，目的是如果出现暴君以及其他危 险的统治者，你们要反对他们，将它们赶下王座，然后选择真正的领袖来代替；真的，人民应该永 远推举的领袖，如果人们正确地这么做了，那么居高位者就只是人民的代理，他就没有凌驾于人民 至上的权力，而只是执行人民的一员，因为是人民自身去决定支持或者反对，而不是受到统治者， 居高位者，或者假先知，或者神明偶像的牧师与仆从的管制；因此，每一个政权都应该由人民来制 定，以保证它服务于人民的利益，并且只执行被人民授权的工作。
197) 请你们深思熟虑，这样你们就能明确所有需要做的事情，这样你们的政府才能听从人民的意 愿而不是反其道而行之；作为人民的一员， 在真理的教导， 灵的教导 以及 生活的教导 ， 即在 Nokodemion 这一系列真正先知给出的《真理之杯》的良好教育下，你应该明确你赞成什么，反 对什么。Nokodemion 是传授真正的爱，真正的和平，真正的自由以及和谐的他这一系列先知们 的最初创始人。
198) 你们当中那些出于敌意，而相互背叛的人，真的是在进化道路上蹒跚而行，因为你们在人们 之中所做的那些事肯定是错误的，但是你们不应该带着敌意去对待别人，而是宽恕和忍让；真的， 带着敌意去对待其他人是不对的，因为这会给思想、感觉、心灵以及意识带来折磨，使其堕落。
199) 不要固执地停留在无知里，这样你就不会心怀邪恶的意图在大地上徘徊，也不会出征参与战 争，也就不会让自己背负罪责，不会让自己被那种无法承担的罪恶感折磨地生不如死。
200) 如果你们有理由为了你们给自己背负的或轻或重的罪恶而感到后悔，那么无论如何请以生命 为重，不要因为不想为自己的罪恶负责任而怯懦地想一死了之；生命是用来体验的，因此，当生活 中充满善良和快乐的时候，你要享受它，但当生活中出现困难，痛苦和悲伤时，你也要承受它。
201) 如果你们舍去生命，自杀或者雇佣另一个人杀死自己，无论是出于什么理由，那么你们真的 是不可原谅的，因为这样的行为是对生命法则的触犯，生命法则说你不应该在退化中杀戮；剥夺自 己的生命，自杀或者让自己被所雇杀手杀死，意味着在退化中杀戮，并且违反了生命的法则与劝勉，生命的法则与劝勉不支持或者教导支持死亡和毁灭，而是在各种逆境和起伏中去维护生命。
202) 如果你为了真理将要被杀害或者将要以其他方式谋杀，那么最好是宽恕那些通过这种方式来 反对你的人，并且按照他们的要求保持沉默，自己保护好真理，这样比让自己与真理分离要好；但 是要知道，没有人命令你们去代表真理去被杀害或者以其他方式被谋杀，因为创造法则指出，你们 应该决定你们自己的命运；但是要认清，为了真理让自己被杀或者其他方式被谋杀，是违反创造的 法则与劝勉的，并且保护自己，结果就是让自己与反对真理的人保持外在距离，并且只在你自己意 识里关注真理，这样可以保证自己生命不受伤害；真的，在真理上保持沉默比因此被杀害或者以其 他方式被谋杀要更好一些，因为，随着时间推移，真理会再次被披露，到时候就不会再有因此被杀 的危险了；因此你们不应让自己因为真理被杀，而是应该通过沉默让自己显得顺从，但是要保护你 自己的真理知识不丢失，按照真理过自己的生活，只有当你没有危险的时候，才重新打破沉默。
203) 出于人性，慈悲和公正以及真理，请温和对待那些反对你，反对真理教导的人，因为如果你 对他们苛刻冷酷的话，他们会诅咒、冒犯你；宽恕所有那些反对你，反对真理的人，并尝试基于事 实与他们沟通，帮他们咨询，这样他们也许可以变得对你更好一点；因此，你可以通过帮他们解决 管理上或者任何特定的问题，让他们意识到你对他们的信任以及你所拥有的见解；如果他们决定在 善意的方面支持你，那么就给他们更多的信任，这样你会获得同他们的友谊。
204) 如果你为人正直，公正，自信，那么没有任何人可以通过错误和不公正的行为战胜你，但是 如果你放弃你的的坚持，你的为人公正，你的自信，那么没有人可以帮得到你，那些不公正不负责 任的人以及骗子会将你击倒。
205) 永远要像真正的先知们那样做，他们不会做不诚实的事情，但是如果你们不诚实，欺骗，那 么总有一天，你会感受到自己内心受到的伤害，你会受到无爱，不和平，不自由以及不和谐的折磨； 你们的每一个行为，不管是好的还是邪恶的，不论是正确的还是错误的，都将会完完全全地，以某 种方式返作用到你们自己身上。
206) 真的，如果你追随真理带来的快乐，你将从人们那里收获快乐，但是如果你将人类的疯狂置 于自己身上，那么你会在自己内心中，为自己的思想和情绪制造一个地狱般的牢笼，因此，你的意 识和精神将变得十分悲伤。
207) 真的，如果你知晓真理及其教导，那么作为一个拥有真理知识的人，你与别人的不同只是按 照知识的范围，拥有不同层次以及子层次，但是作为人类，你们根本没有高低之分，因为你们都是 平等的。
208) 因为你和其他任何人类都是平等的，所以也和先知们是平等的，就算他们关于创造真理、真 理教导，灵性教导、生命教导的知识远远超过你们很多倍，他们仍然是人类；并且真正的先知们总 是会展现他们的勇气，你们也应该在认知真理，认可真理，宣讲真理方面展现你们的勇气；永远注 意：只有勇敢的人，公正负责的人，正义的有良心的人，才会讲述真理，而那些懦弱的人，不公正 不负责任的人，不义的人，会远离真理，没有说出来的勇气。
209) 当真正的先知们站在你们当中，给你们展示真理的证据，带给你们创造真理的话语时，他们 给予了你们仁慈；因此希望你们净化感官，去从真正的先知们那里学习真理的教导，灵的教导和生 活的教导，这样才会让你们从假先知以及他们的神明偶像，还有牧师与神仆的错误教导中解放出来。
210) 如果你们的意识，思想或者情绪，心理上受到一种或者多种伤害，那么请考虑，它是来自你 们自己的，因为只有你才真正有权利决定自己的事情。
211) 使你们有能力将伪君子从正直的人中间区分出来，并且运用真理的话语与他们抗争，让他们 面对证据，经受考验，这样你就能够懂得怎么去识别他们的态度，因为他们只会空谈而没有真知灼 见，因此他们的话语会偏离正轨。
212) 不要跟随那些伪君子，因为他们不会去远离死亡，相反，当他们厌倦了生活或者他们不想承 担生活的艰难，懦弱地杀死他们自己；真的，那些陷入胆怯之中的人，已经接近苦难和不真实，但 是他们不愿意承认。
213) 要是你们的祖先听从了真正先知们的真理教导，那么你们就不会相互杀戮，也就会让自己避 免死亡，不会自杀，因为真正的先知们所传授的，是给生命力量和怎样维持它，而不是怎么去绞死、 屠杀和谋杀别人或者懦弱地自杀或者让别人杀死自己。
214) 如果你们当中有人被杀死或者被以其他方式被谋杀，那么凶手的这种恶劣的行为应该受到惩 罚，惩罚的形式是将他/她与异性和社会隔离，根据他的行为的严重程度，终生或者在一段恰当的 时间内，流放到一个改造地（隔离地区或者岛屿）；真的，不应该让那些犯下血腥行为的人逍遥法 外，他们应该受到惩罚，被带到一个改造地（隔离地区或者岛屿）；而且，也不能让做出这些恶劣 行为的人，通过支付金钱来补偿他们的罪行，从而逃脱惩罚，避免被送到改造地（隔离地区或者岛 屿）去；但是，以牙还牙的报复也是不允许的，因此不能杀死、掐死凶手，也不能对凶手施以绞刑、 石刑、或者毒杀，也不能斩首或者任何其他方式杀死凶手，因为这样的行为同样是谋杀，并且是基 于报复和复仇心态，这是违背创造和生命的法则与劝勉的。
215) 并且如果你们当中的孩子或者年轻人杀了人犯下错误，那么他们应该同那些成年人一样受到 惩罚，被送往纠正地（隔离地区或者岛屿），根据他们的谋杀行为的严重程度，来决定他们是终生 待在那里还是只待一段时间，这同样适用于他们。
216) 不要相信那些为了真理或者虚假去杀人的人会进入神明偶像的天堂，因为没有任何人在死后 会得到这种奖赏，因为事实上在死亡后，一个人就不存在了，因为死亡导致能量的消融，而从这些 消融后的能量里，一个新的人带着新的意识将被创造出来；先知们教导过，人类的灵体是创造能量 的一个微小片段，不会死亡，它存在于一个不可见的世界里，通过再一次重生成一个新的人类来显 化它自己。
217) 如果你们遵从创造真理的法则与劝勉，那么你们就给了你们自己欢乐和仁慈，因此当你们追 随真理的时候，你们就会充满欢乐，而且既没有恐惧，也不会对那些你们没有能力掌控的事情感到 悲伤。
218) 并且真的，如果你们按照真理来生活，那么这种生活将是充满快乐的，并且你们一定会获得 回报。
219) 你们当中那些曾经生活在黑暗的无知里面，让自己的意识、思想、情绪和心灵受到了伤害的 人，在跟随了先知们的教导后，如果你们做正义和善良的事，那么你们将得到巨大的收获。
220) 你们周围可能聚集了许多不公正，不负责任，没有良心的人，但是不要害怕他们，而是让他们的恶行来增强自己的力量，去学习真理的教导，让真理本身来全面地保护你。
221) 带着善良和理解回归真理教导，回归创造的法则与劝勉吧，这样你就不会做坏事，你们将在 真实的生活中找到幸福，因为是你们证明了自己尊严，优雅以及温柔。
222) 不要惧怕邪恶和它的帮凶，他们想要通过做坏事来吓唬你；你们需要害怕的只是当你们作为 知晓真理的知识的人，去做出坏事以及不公不义之事。
223) 不要为那些轻易就做出邪恶和不义事情的人感到痛苦，因为如果你坚持真理，他们真的不可 能伤害得到真理和你；总是要乐于和他们分享你的知识，这样他们就有机会走出无知，摆脱对自己的诅咒，停止他们的不公行为。
224) 如果你对真理教导，灵性教导，生命教导以及创造之法则与劝勉的知识保持坚定，那些与无 知和错误的教导讨价还价并试图从对神明偶像的信仰里找到真理的人，是绝对不可能以任何方式 伤害真理。
225) 那些对真理一无所知的人，以及那些不公正不负责任的人，不应该把否认真理或者诽谤真理 作为他们对自己的救赎，因为事实上这只会导致他们内在的罪恶越来越多，而且他们是在羞辱自己。
226) 不要认为你能够让自己停留于对真理的无知之中，并且从中寻获自我，因为你们必须弃恶从 善，你们必须在学习小心谨慎，这样你们才能发现真理之中隐藏的含义；所以你们要选择先知们的 教导，因为如果你学到了他们的知识和智慧，你将变得诚实，公正，善良，由于这些，你自己，你 的意识、思想、感觉和精神上将会有巨大的收获。
227) 你们当中那些对于创造出于善意给予你们的东西十分吝啬的人，不要认为你们的吝啬会给你 们带来收益和救赎，因为真的，如果你将贪婪当作项链挂在脖子上，远近的人都能看见，当人们注 意到你的行为时，你将被他们所鄙视。
228) 如果你们认为并且说创造真理很糟糕，那么你们的思想和说法疯狂和愚蠢的，你们拥有的只 是对真理的无知；你们甚至让文书将伪造的真理写下来，通过篡改真正先知的教导来与正确背道而 驰，从那时起，就带着诽谤教导说，应该对那些与你们拥有不同信仰的人进行惩罚，报复，复仇和 战争；于是你们就在诽谤性地写下了，儿童也应该拿起武器投入战场，为了你们那错误的信仰以及各种冲突敌意去杀人，但是这绝对是错误的，因此这是违背了创造与生命的法则；你们还命令文书 写下你们的诽谤，还违背正义，违背公正，违背创造的法则与劝勉，去错误地教导说，如果男女婚 姻破裂，那么双方都应该被处死；任何人杀了人或者犯了错误都一概处死；但是这些谎言和诽谤是 违背创造的法则与劝勉的真理的，这些都是犯罪的说法，与真理相去甚远，是由人所虚构出来的， 这些人有着妄想的思想并且病态地追求自己的快乐，或者充满复仇心去折磨，惩罚和杀死别人。
229) 因为你们的思想所创造的东西以及由此产生的邪恶行为，你们背离了真理并且用非正义来抵 触正义，所以你们会过着与真实相去甚远的邪恶生活。
230) 你们当中许多人都是神明偶像的信徒，就像那些牧师和神仆一样，他们和你们这些无知者， 不公正不负责任的人一起，叫嚷着不要听，不要思考真正先知们的话语或者教导....【翻译不出来了】；但是真正的先知，已经带来了证据，也证明了不正当的获利永远不会让人昌盛，同时也不会带来好 的结果，只会有坏的结果；但是你们，只是去诽谤他们，还试图杀死他们，因为你们并没有掌握真 理的知识。
231) 但是，你们之中那些被无知者，不公正不负责任的人，被不义之人所指责在撒谎的人，请记 住，在你们之前以及现在，真正先知们也被指责为撒谎，还请记住，你们时代的真正的先知运用开 门见山和诚实的话语，通过清晰的证据给你们揭示出真正生活的指导和真理的教导，灵的教导，生 活的教导，智慧的教导，也同样被你们、你们的牧师，以及神明偶像的仆从指责为撒谎；并且你们 和你们的牧师以及神明偶像的仆从，傲慢之人，万精油和断章取义者，你们没有一个人愿意去理解 真理，因为对于你们这些拒绝真理的人来说，是绝不会认可那些与你们的信仰，思想，目标不同的 东西成为真理的。
232) 请思考：每一个人类都会死亡，但是你们在活着的时候就会根据你们的思想，感觉以及你们 的行为，收到所有的回报，这些都会反映在你的意识、心灵、思想和感觉里；只有那些按照创造的 真理教导给出的法则与劝勉，恰当地履行了生命责任的人，将远离内在的不幸、悲哀和痛苦，并且 将真正实现真实的生活的不打折扣的幸福。
233) 真的，在你们当中，你们有时候会被其他人来查看你拥有的财物以及你的为人，并且肯定你 会从那些想要批判你的财物和你本人的人那里听到中伤的话语；并且批评家们属于那些满口都是 基于非人性的法则与劝勉的神圣字眼，他们追随这些法则与劝勉，于是乎将神明偶像，牧师，神仆 抬到与创造等同的高度；然而，如果你面对他们的时候，保持坚定，行事正直，那么你就真正显示 出了追随真理教导，灵性教导，生命教导，创造的教导的坚定决心。
234) 总是要记住每一位先知都与人类建立了一种连接，给他们带去了先知们的教导，因此，新时 代的最后一位先知将给予你们他亲手写下的广泛的教导；并且你们就应该去对人们宣讲教导，而不 是将它藏起来，也不是将它抛在脑后，或者为了获得一些蝇头小利而错误地解释它，因为你以这种 方式获得的任何东西都是邪恶的。
235) 不要相信那些喜欢做邪恶和不公正的事情的人，或者那些因为没有做这些事情而想要出名的 人，不要相信他们会获得真正的幸福和快乐，因为事实上他们是给自己带来了惩罚，因为他们会在 自己的意识、精神、以及思想和感觉之中受尽痛苦的惩罚。
236) 真理存在于宇宙意识领域的法则与劝勉之中，并且只有宇宙意识的真理，法则和劝勉拥有高 于一切的力量，但是又不会用武力和善意去统治其领域，因为真的，创造从来不要求什么，也没有 偏见，只会通过他的法则与劝勉来运作，你们（人类）和其他生命形式都有自由的决定去遵守它还是无视它，这样你们（人类）和所有其他生命一样，都独立地为他自己的生命，他自己的行为，他 自己的奋斗负责。
237) 在创造之中（所有宇宙，恒星，行星）在日夜的交替之中，在所有存在的生命之中，它的真 理以及存在的证据，对于那些知晓真理理解真理的人是显而易见的。
238) 你们去思索创造，站着的时候，坐着的时候，躺着的时候，你们去沉思创造及其宇宙，恒星， 行星，还有所有存在的生命形式，那么你将会知晓你们被创造出来不是没有原因的，你们应该实现 生命的意义，让你们就能够变得有智慧，让爱充满你的意识，把这些宝贵的东西传递给你的灵，使 之最终与创造合并。
239) 创造不会把你驱逐到你自己的地狱里去，并且因此它也不会因为你犯下的错误而把你至于羞 愧与无助之中，因为真的，如果这种事情发生在你身上，那么这是与你自己的行为以及对自己的责 任相对应的。
240) 你们听到了来自真理教导，真正的先知们的呼唤，他们鼓励你们通过学习真理和认知到真理， 去自由地追随创造的真理，使你们宽恕自己的罪过，使自己远离邪恶，这样有一天你将作为一个正 义之人，知晓真理的人以及有良知的人死去。
241) 你们给了自己先知通过真理教导承诺给予你们的，并且当你们追随真理的教导，灵的教导和 生活的教导的时候，你们就不会让自己陷入无知里面，相反你们会体验到创造法则与劝勉的善意， 正如同先知们所教导的那样；并且，新时代的先知与其他先知不同，因为他的教导如果浩瀚的海洋 一样广泛，之前没有任何先知能够带来这样的教导；这种具有多样性和完整性的教导将前所未有地 普及整个世界；并且通过他亲自写下真理的教导，灵的教导以及生活的教导，这种种前所未有的方 式，避免了不能胜任的文书造成的误导，篡改和诽谤，如同自古以来，由于人们的请示与否认，使 真理的教导被卑鄙地扭曲和玷污；无论是男人还是女人，即使你们与他人不同，都不要让先知们， 积极追求真理教导的人的努力付之东流；不要背离真理，也不要让你们自己被不义之人和无知之人 驱赶离开它，因为它是你能够拥有的最好的居所。
242) 并且真的，你们当中那些为了真理以和平的方式抗争的人，你们会在自己的意识和心灵中找 到和谐，就像你们在自己的感觉与思想中创造了一个花园，之中流淌着欢乐，爱，愉悦的河流，这 就是你们忠于创造的最美丽的回报。
243) 让这句话不断地在耳边响起：不要徘徊，不要被拒绝真理的人的错误教导所欺骗，随时保持 警觉，识别出他们的诽谤，谎言和他们显而易见的欺骗；但是，如果你让自己被引诱，那么你只会 有短小的收益，因为腐败之火会占据你的内在，并从内往外吞噬你，这样，你就不再能够在内在找 到休憩之所。
244) 但是，你们当中那些害怕不真实，不公正，不正义的事情的人，爱、和平、自由、和谐会驻 留在你之内，你的感觉将是快乐和幸福的。
245) 你们当中肯定有一些人愿意追随真理教导但是却找不到途径，那是因为你们受困于对神明偶 像的信仰之中；真的，只有你保持中立不带偏见去追求，并且不带你那错误的信仰的盲目狂热，只 要你去寻找你就能找到它。
246) 并且，如果你真的去寻找通往真理和先知的教导的道路，那么不要卑躬屈膝去乞求真理，而 是要自由地，并且不要让自己被神明偶像的信徒的小恩小惠欺骗而追随了虚假、妄想、被人类虚构 出来神明偶像；不要让自己继续被虚假的证据，神明的形象和雕像或者人们编造出来的秘密团体的 牧师或者其他仆从等实体的引诱。
247) 你们当中那些寻找真理和先知教导的人，或者那些已经找到了的人，要总是保持敞开的胸怀 并且在学习上绝对的坚定，这样你就会变得更加博学，明智，会按照创造的法则和劝勉去过自己的 生活，这样你就会继续保持警惕，不去做那些关于对神明偶像的信仰的事，这样你就会一切顺利。
