# 第十三章
1) 先知的教导是自远古以来就被真正的先知所揭示的真理之教导、灵之教导和生活之教导。
2) 这一教导所传授的内容是为了实现一个预定好的目标，就是人类内在世界（意识）的拓展（进 化）。
3) 为了实现这一目标，一切都通过创造及其法则与劝勉所规定好了，而这也是放之四海而皆准的 proceeding and the ceasing（出现与消逝）的法则与劝勉。
4) 你们的世界、所有的天（宇宙）与地（世界/ 行星）已经天上的光亮（月亮/ 星辰/ 星云/ 彗星等等）都是通过创造性的法则与劝勉所决定的。
5) 留意创造性的法则与劝勉，这样你们才能做正确的事并且正确地去生活，这样你们才不会因为 犯下错误而给自己造成惩罚。
6) 因此还要对所有那些做了错事的人满怀宽恕之心，然而真的，对那些犯错之人也不能毫无惩罚， 但是惩罚必须公正（负责任）和恰当，而且既不能伤害他们身体，也不能伤害他们的内在世界（意 识）和 psyche。
7) 真的，每一样事情都有它的限度，例如对于犯错的惩罚，以及其他生活中出现的每一件事；但 是因为你们不知道它的标志（证据），也没有努力从自然，也就是创造性的法则与劝勉之中去认知 这些标志（证据），真正的先知便来到你们之中向你们解释创造之中那些隐藏的事物。
8) 然而，真正的先知并不是你们的统治者，而是真理的使者，是你们带路人和忠告者，使得你们 可以以正确的方式去认知一切。
9) 真正的先知知晓那些看得到和看不到的知识，但是他们不会凌驾于你们之上，所以你们永远是 你们自己，并且能够根据自己的知识与良知去指导自己去实现一切。
10) 真的，你们因为自己好的行为而获得荣誉，因为你们自己那样做了，这些荣誉不属于任何神明 偶像，你们出于困惑的信仰（假设）向它们祈祷哀求，但它们无论如何都是听不见的；真的，当你 们向你们的内在世界（意识）祈祷时，只有你们自己听见了自己的话，并且是你们自己通过自己的 思想、感觉和行动完成了你们想要完成的事，因为任何神明偶像既不能帮助你们也不会损害你们， 它们仅仅是幻象（想象中虚构的事物），正相反任何事都是完全出自你们自己，正如同你们伸手拿 水送到嘴里喝一样；但是，如果你们认为（相信）你们伸手去拿水送到嘴里喝这个行动是受到某些 神明偶像的指引，那么你们就只是在胡思乱想一些不存在也不可能发生的事。
11) 无论你们是在你们的世界上还是在天上（宇宙中）或者在其他世界/行星之上，都不要有意或 者无意地伏拜于神明偶像之下，因为要么它们只是困惑之人的捏造，要么是那些自诩为神，凌驾于你们之上的人。
12) 神明偶像不是你们的帮助者因为它们没有任何力量来伤害或者帮助你们和它们自己；打个比方，瞎子与看得见的人，在观察事物上绝不会相同，黑暗与光明也绝不相同，同样的道理，神明偶 像是人用自己被赋予的力量制造出来的幻象，而你们能够把这种力量使用到认知（理性）和真正的 判断（智能）上面；因此，不要在所谓的神明偶像的幻象前卑躬屈膝，因为你们自己才是真正存在 的，而且你们拥有完全的能力和力量根据你们的正义（良知）或者不正义（无良知）去完成你们所 希望的任何事，无论它是好是坏。
13) 愿你们永远了解那些通过前进中（创造性）的法则与劝勉，以它们存在的证据的方式向你们揭 示的东西，使得你们能够分辨真假，并且保留住真实，不要让它像转瞬即逝的泡沫一样从你们手中 滑落。
14) 有些人广泛地与真理以及真理教导相连接，由此使得真爱、和平、自由与和谐在他们内在苏 醒，作为一种伟大的价值向外展现，并且激励（鼓舞）其他人也在自己之内创造出这些价值，创造 之法则与劝勉将此定义为“好”。
15) 但真的，只有那些转向真理与真理之教导、灵之教导以及生活之教导的人，才能运用他们的认 知（理性）和真正的判断（智能），并且能够有意识地和自愿地去考虑（思索）真理。
16) 但是，那些把一切源自创造之法则与劝勉的事物，把他们自己与创造本身连接在一起的人，是 不惧怕根据正确、法则以及责任，为了正确的、正义（良知）、和平等（公正）以及责任挺身而出， 因为他们面对虚假、不正义（无良知）、不公正（不负责任）和不平等的事毫无畏惧。
17) 他们坚持在自己之内，在人类的世界里寻求真实的生命，真正的爱、自由、和平与和谐。
18) 学会通过善来避免恶，这样你们和其他人才能获得和平，你们才能以爱，知识与智慧相互善待 对方。
19) 因此要学会去识别真理的标志（证据），这样你们才能跟随创造之法则与劝勉的指引（基本规 则），这样当你们苦恼时，才能获得安慰。
20) 真的，幸福与快乐属于那些遵循真理，做好事的人，因为在他们的内在本质里有真爱、和平、 自由与和谐的家园。
21) 但是你们之中还有很多人认为真理之教导、灵之教导以及生活之教导是谎言，因为你们还依附 于神明偶像，仍然听信假先知，他们向你们撒谎，通过充满谎言的教导和他们的知识（信仰）让你 们相信移动大山、与死人说话都是有可能的，但真的，所有这些仅仅是违背真正真理的谎言与诽谤； 真的，通过信仰（假设）能够移动大山的说法是不可能的，因为它只是在寓言里给出的：通过知识 有可能实现可观（非常多）的事情；而你们能够与死人说话，就只是谎言了，因为死亡的事物既不 会复生也不会通过声音（话语）或者思想与活人沟通。
22) 但是，如果你们认为（相信）假先知和那些追随假先知的错误教导的人的这些谎言，那么你们 会停留在对真理的无知里面，因此你们的妄想所带来的灾难将一次次地打击你们，不会停歇，并且 还会将你们引入到错误的假设和困惑之中，这样终有一天你们的内在世界（意识）将遭受疯狂/精 神分裂的打击，并且再也分不清发生的事（现实）与没有发生的事（虚幻/ 幻象）。
23) 真的，不光是你们之中有许多人嘲笑真正的先知，而且在你们之前就已经有许多人嘲笑过他 们，不接受他们的真理教导，因为他们是不公正（不负责任）不正义（无良知）的人，对真理一无 所知；但是你们能看到这这样真正带来了什么，曾经的好的东西变成了坏的和邪恶的东西，如果你 们不聆听先知的教导，不去学习由真正先知根据创造之法则与劝勉所创造出来的真理之教导、灵之 教导以及生活之教导，那么它还将继续发生。
24) 真的，先知用他们的话语和教导向你们宣讲了发展中（创造性）的法则与劝勉之中不为你们所 知的知识，这些并不是为了让你们看着顺眼听着顺耳的空洞话语，而是真知灼见，让你们不要远离 正确的道路，这样你们才不会陷入困惑，在发展中（创造）的法则与劝勉之中寻找到真正的指引。
25) 真的，发展中（创造性）的法则与劝勉的表现（延伸）无穷无尽，非常广泛，如果你们遵循它 的规则，那么它的结果（效果）会永恒不变并且对你们有利，但是如果你们违背和蔑视了它们，它 们将给你们带来阴霾。
26) 因此，应遵循真理之教导、灵之教导以及生活之教导，在公正（负责任）、正义（良知）和公 平（平等）的范围（框架）之内去实现发展中（创造性）的法则与劝勉，这样你们才能一切安好， 你们才能如真正的先知所教导的那样，于内于外都生活在爱、和平、自由与和谐之中。
27) 他们向你们揭示了创造之法则与劝勉的真理，作为明确的指导，如果你们努力去遵循它们，并 且不要跟随那些偏离知识与智慧的邪恶欲望，你们是一定不会误解它们的；接受这些明确的指导并 且遵循它们，这样你们才能从中寻找到真正的庇护与友谊。
28) 而且还要留意你们在发展中（创造性）的法则与劝勉之中看到和寻找到的标志（证据），这些 也在自然之中被呈现给你们，所以你们只需注意到它们并且根据你们的认知（智能）和真实的判断 （理性）去评估它们。
